巴夏《New Meta Physics》超物理学：第七章 模板 此博文包含图片
 (2012-11-03 17:29:46)转载▼
标签： 巴夏 超物理学 非物质状态 现实实相 意识	分类： 入门---巴夏
New Meta Physics
   超物 理 学                        Bashar 巴夏联合体
_____________________________________________________________________________
第七章  模板  Template Meta-physics 

 


第一节

现在这一章，是这项工作主体的完结篇，至此，允许我们，在这个属于你们的时间，来论述这样一个概念（因为这是本项工作的完整一体的全面概念），我们使用你们的语言来称之为“超物理模板”。这个概念，涉及到根本和基础，恰好可被看成是“基础性指引”，通过这一章，我们将指明和并且运用这个涉及“全部”的各种不同概念集，同时也会伴随着我们之前已经讨论的不同章节的内容，允许我们在这里做出一个说明，标示这指引是如何作为全部的所有你们世界上的学科基础的。

首先，我们分析来自于你们称之为“科学”的概念的那个视角，你们会发现，我们称之为“模板”的，将成为一个指引，对于：

?你们称之为物质现实的潜在的基础的底层结构
?你们所识别和所承认的（从科学角度）作为底层物质结构的，潜在的基础的底层结构。
?所有的事物，时间，空间是由纯一，全同，均质的能量【场】所创造。

以这样的方式，你们能够认识到，虽然你们的科学家在为他们的“统一场理论”努力追寻着，但如果他们承认【意识】成为这整个等式的一部分，如同我们曾说过的，他们将开始发现到一个“场”，可以说，那不是一个场，那只会是个表现，是通过我们称之为【模板】的概念想法“被表现”出来的。模板是所有一切你们感知并视为是物质世界潜在的底层的基础支持系统，它的内在本身，看上去没有“物质世界”那么“真实”，而是隐匿式的，同时是必然包含的。你们的科学家，要理解它是什么，还需要有大量的工作，他们称之为【隐藏的潜在秩序】，你们的三维现实的概念，折叠包裹在里面。

现在，这个【模板】将联系在很多现实实相的很多维度上面，但它的轴向，在一个真实再现的现实化意义上，在与你们有关的，并作为你们的现实实相的三维现实之上，会具有一个巨大的影响效果。从科学家的视角来看，一切事物都是一个方程式平衡过程的显现，以“线性的”表示方式和“抽象几何体”的形式，这两个（你们目前能理解的）象征符号形式来表示，你们能审视并接受代表着【模板】的方程式。（由于认知局限）

线性的方程式如下所是:

X + Y + Z + T + (-X) + (-Y) + (-Z) + (-T) =  O

现在，这个概念，每个因子之间都用一个加号，加在一起等于“0”的概念，位于这个等式的另一边，这代表着基础平衡，并且隐含着所谓的“有”来自于“无”。


作为象征性表达的几何图解如下： 
 
巴夏《New <wbr>Meta <wbr>Physics》超物理学：第七章 <wbr>模板（八）




双重棱锥四面体: 
一个双重棱锥四面体，基座对基座，一个角锥冲上，一个冲下，每一端都有三条边三个面，有一个共用的基座，两个尖端（一上一下）。这个共用的基座，两个四面体的共用基座由三个点并都标注为X，Y， Z点，负面的X，负面的Y，负面的 Z点。上面的尖端是T点，下面的尖端是负面的T点。

画一条直线，如果你愿意的话，从顶点到底点，并穿过中心面，中心面定义了X, Y, Z, -X, -Y, -Z点，在这个中心面的中心，所有的点都归于【0点】，也就是整体结构的中心点。
现在，解释了这个象征性符号的形式结构，因此接下来就有：

你们的科学家们已经深入研究了物质，并将其缩减以至于非常非常微小的组成部分，追寻着，构成所有物质的，最基础最底层的建筑材料。直到今天，他们已经发现的概念，所谓的物质最底层建筑材料来自于能量，这才到三分之一。这三分之一已经被他们描述成一个实体要素，用你们的语言称之为“夸克”。

（译者注：这部通灵现场的文字记录稿，是1987年8月完成的。而就在同年，人类物理学取得了一次历史性的重大突破，也就是《超弦理论》。突破了之前一直认为的粒子说，而是从“波”从能量振动的角度来诠释物质世界。关键领军人物是---爱德华?威腾（Edward Witten）教授，他是国际著名理论物理学家，美国科学院院士。现任普林斯顿高等研究院教授。很多人认为，在当今的大物理学家的行列中，他是活着的爱因斯坦，甚至有人说他是有史以来最伟大的理论物理学家。威腾与他人合著的两卷本《超弦理论》自1987年出版以后一直是弦理论家的“圣经”。）                          

关于这个双重棱锥四面体，这里随之将有6个概念。
各个面（一，二，三，顶点，随之一，二，三，底点）象征着概念想法念头，可以说，象征着属于夸克的（内在）连接关联关系，并且，以这样的方式，就会展现，它们如何作为一个你们称之为“固体”的概念（运用四面体的结构体系排列构造，这也就是你们所具有的基础三维结构体系）的举例说明，以你们的科学家们的表达方式，称之为“测不准原理”。因为作为最底层基础的物质单元，按照你们对它描述的，称之为夸克的概念，其实是所有一切结构构造当中的三分之一而已，你们视为它就是全部，可以说，那是一个最活跃的部分，你们将会遭遇“测不准原理”，因为你们不能明白你们称之为状态和动量趋向的同时存在同时发生同步相互关联。

如果你们认出，在任何四面体构造体系，则概念如下：
?底座使得X.Y.Z三因素的空间构造成形。
?顶点是时间因素
然后，你们能继续认出，在四面体结构体系中，任何一面（四面体结构的任何一面）将包含，在任何被指定的瞬间或者只是（如果你拿基座当成一个面）：
?XYZ三元素定位空间位置
?没有顶点的T，时间，因此
?没有动量概念的组成因素，但只有空间位置状态的概念。
或者任何其他的一个面（每一个都是一个平坦的平面，并对你们的测量开放，于是你能够测量）：
?X,Y,和T
?Y,Z,和T，或者
?Z,X和T

但是这三个因素没全部在一起（X,Y.Z）。因此以这个方式，你们能看到，当你们取得完整的时间元件而因此有一个完整的动量势头的元件，你们只取得了三分之二的状态位置元件但不知道第三个。

如果你们正在测量：
你们将会始终取得T，但始终缺失三分之一，而这将清晰的解释了在你们的第三维度现实，X.Y.和Z，你们需要Z去决定态度和位置状态。

现在，这就是这个晶体的结构体系，最底层的晶体所定义的你们的物质现实的模板，你们将会发现，这是唯一的连接肉体和非肉体的桥梁。

目标对象客体事物的定位概念，这个概念，它本身，属于在时空上的状态，仅仅是一连串一系列“组合合成要素”，它要比物质的夸克的概念，更底层。时空，它本身，是一个紧接在后的组合要素，不是严格意义上的物质，是“准实相”。但它是从根本上理解你们的物质现实为何存在的重要基础。

因此你们看，时-空的概念，内在其自身，就是一套方法论。一套“定义和解释” （定义和解释就是投射，反射回的信息由头脑心智意识接收和转译，更高层面【自我】意识的投射，于是看到，听到，…），创造了“时空”，内在其自身，通过这一套方法，你们创造了所有物质和在你们的现实里的能量。

因此就清楚了，它就是这样一个想法，你们定位在这样一个想法概念里，这样一个时空的构造造型里，这样的想法导致了一种观念，即：你们的宇宙是某种物质的物理上的，并存在于你们的自我之外。

现在，把它（这个模板的概念）和所有其他的学科，宗教，玄学，都联系起来共鸣, 
因此则得出：

你们会发现，它构造和产生着，如同我们所说的，图案花样（内在隐秩序，可从音流学实验看到--译者注）而于是【意识】就能容许能量场去获得各种各样的框架结构，形式和状态，各种各样的波长，摆动，振动（感受）振幅，调制幅度，去组织塑造所有能量的凝固，这取决于，并且被支持于，这个【模板】场。

你们能够，因此明白这个概念暗示出三和音或三和弦（三合一体，三位一体），并以此理解，很多时候被你们所公认的，事物是怎么和你们称之为“三”的有着连接关联关系的，如此将【模板】结晶体，双四面体的概念做了一个陈述，正和负都有（向上和向下），在你们的宇宙里这允许了所有一切机会的显现（一切潜在）。

因此通过这个独一无二的唯一等式，能够显现一切事物。它，就是这个等式，以及，在【寂静零点】的【意识】源头，思想概念的源头，通过它，所有的概念想法思想观念能够被表现为，这个有六边六面，五点的等式，以此将让你们去确认，所有一切概念想法思想观念，所有一切信念，所有的“场”，所有一切能量运动以及所有一切电磁的心理智力思维思想的【统一联合一致】。

这个【模板】的理念，其内在自身将预先指出你们所称的科学进入一个全新的途径。是的，它内在本身，这个地方，可以这么说，当你漫游在超空间里的时候，你就进入了【寂静零点】在这里，所有一切潜在的可能性都是平等相同的可接受的合理的潜在和可能。你就能即刻理解，所有的时空，当你在【寂静零点】上，按你们的说法叫做“超空间”，所有的时空以几乎一样的方式路径包围围绕着你，在超模板晶体里的那些XYZ，负XYZ，T和负T这些要素，包围围绕着中央的【零寂静点】。

这个理念，这个可靠的等式，就是【一切它所是的】，不可避免的去同样认清，作为所有概念想法的源头的【我】，在所有你们的宗教里被定义；你们自身的扩张遍满的所有概念想法在所有宗教里被定义。

（译者注：贵大患若身，及吾无身，吾有何患。故贵以身为天下，若可寄天下。爱以身为天下，若可托天下。
         ---老子《道德经》）

它是你们所是的一切，你们是一切，每一件事物都是，全部都是，等于“无”，出于“无”，一切“有”被创造。所有的时间，所有的空间，产生于这个“虚无”。但是它，不是一个什么都不存在的“无”。存在早已永远存在。以这样的认知，你们能允许你们自身去认出，它永远会存在。

【模板】，这个方程式（在那个基础底层的程度上，纯真，根本上的存在，它自身）是你能够准许你自身去理解和发觉，在你的物质现实里重要的事物，你需要它，在无论什么样的层面水平上，你们的想象力允许你去意识到它，理解和发觉他，去允许你自己去充当它担当这个结晶，作为这个根本基础的存在，会展现出五个重点，五个尖端和六个面这合起来导致“11维度”，你们的科学家们描述为被折叠为一个整体的概念，像你们一样意识到它。它就是这个构造，内在其自身，表现着全部一切你所持有的你的宇宙的广阔的外表和你的宇宙的内心。

这个理念的运用，会让你去变换转移转移晶体的振动（感受）成为无论什么你愿意它去成为的——变换它的颜色，去变换它的面貌，去变换它共鸣，共振回响，以及和声和谐，并且使每一个你已有的，现在的，能够产生的概念想法念头同步化，同时发生同时行动。

要认识到，随着这个工作，使用你们的社会能力去和我们共同创造这个工作，这工作它是一个终极认识的标示，你们的社会的基本能力会开始去认识到它已经创造了融合协调并且去明白知道，你们已长久认同的现实实相，仅仅是一个，来自于“你们自身宇宙的分离”这样一个心血来潮突发奇想的“人工产品”，现在就要成为一切你所想象出的事物就都可能是。

你们的所有宗教都将会变成【知晓】。你们的所有科学都将变成为同样的【知晓】。你们所有的生活信条将转变为生命等值的生活。而且，因为生命和【知晓】的融合一体，这将会使你自动自发的，乐意去领悟自己就在中心，并且作为【一切万有】的源头。

这个转变将会，在今后，通过你们的心甘情愿去和它（根本模板理念），和我们，和“你本是一切”，相互作用，相互配合相互影响相互互动被延伸扩展，所有你所接触的交往的，这一切所是的，关联着你。

由于，通过这些表达和展现，你发现你自己就是多面多维的全部方方面面，你会随之领悟到所有一切方方面面，都在同你共享着一切。于是，一个接一个的，因为你成为了那些方方面面的，那些概念想法念头的，关联连接关系（本身），作为你，你包含着它们，你吸收着它们，你混合着它们，你合并组合着它们，你编排并具体化它们，轻而易举的创造。我们在这个项目中已经叙述讨论了全部，接下来是功能应用，同一的应用会让你去感应和觉察理解，一个宇宙围绕着你，并且就在你内，创造它本身将会是你所能够即刻直觉的，你所能够即刻直接行动的方式，你能够直接察觉直接感知直接即刻理解你自己去成为创造它本身，并且你会允许并确认你自己去变成在【一切万有】内所有事物的连接关联关系的【总念头】。

而且因为观察着审视着，在你自身的那个【知晓】里，作为【一切万有】的连接关联关系，你会成为【一切万有】。所以，你的所有信仰信念，你的所有的有系统的工具手段方法，你的个性人格的所有部分，你的所有过去的生活，所有现在的生活，所有未来的生活以及所有替补备选副本的生活，无论何处的所有存在，无论何时，在所有的多元宇宙以及在所有维度的体验经历和表达展现，这一切的一切是你的一部分，你是【这一切的一切】的一部分。你之前听到过这个【一切的一切】。这没有一样是什么新事物，可是，可是这是一个新的诞生，一个新的创造，即使【一切万有】一体整体全体的存在着，这仍然是你的新创造，属于这个整体的一体的全体的【一切万有，无限可能性，一切即它所是】。

悖论和极性的概念，会同样被包含在你的对于你自身的新领悟上。

当这个转换工作结束了，我们向你们致以我们全部的祝贺，我们欢迎一个全新【自我】概念的你，如果你们还继续创造时间的存在，在即将到来的若干年里，我们将与你们在很多方面分享。你自身在第四密度现实里的尝试和努力，将是我们要在这项工作的这一章第二部分简单的讨论的。第一节到这里结束。





第二节

现在，在这个工作的结尾，允许我来提醒你们，我们不比你们更优秀，我们并不是所有事物都完全彻底的明白，尽管我们明白，在相当大的程度上我们是【一切万有，无限可能性】并且完全知晓全部。就像你们一样，我们是穿过宇宙的旅行者。我们拥有我们自身的众多发现。我们拥有我们自身的众多创造和我们自身的共同创造，其中之一是与你们以及你们的文明体系一起。我们分享着对于我们自身的以及你们自身的探索，以便于我们各自在更多更深的理解【一切万有，无限可能性】上都扩展和成长。因此，通过我们一起分享，这里，经由我们一起创造，变成为我们两个文明一起探索更多更深的【一切万有，无限可能性】。

这一时刻正在逼近，届时，我们和其他的文明体系将能够在你们的行星表面与你们自由的再一次的互动，当你们结束了，你们从你们所是的【一切万有，无限可能性】里【分离】的这25000年的循环，并且承认你们自身一体化的完整的去认出，你们拥有所有权利，去拥有在你们的星球上，你们所希望的“现实实相”类型——和谐，无条件限制的关注和喜爱，平和，自觉自愿，自我控制，自我授权，自由的选择，无限制的去创造，以及诸如此类的。

这些概念想法将会通过你们，在你们的第四密度状态，被探索。
烦恼不安和疾病作为一种探索工具，你们将不再需要了。

你们的寿命将增加到，将你们【自我扩展】的概念计算在内，不需要很多次人生去实现一些你希望在物质世界体验经历的特定想法，仅仅是能够去把这些特定的想法全部囊括在一个延伸扩展的生活中。当你们允许你们自己去认清，你们所认同的，作为你们的“业，业力”的全部想法，完全是自我强迫自我承担，于是这些形形色色的人生，这些物质世界的生活不再频繁的出现。然后你确认你自身明白到，转世再投胎的轮回，在这个独特的方面是某种如同一个工具的事物，你们同样可以超越….几乎快要超越了。

你们会看见并且感觉到能量，你们会明白那是你们自己的扩展延伸，并且在那些扩展延伸里你们会看见那些能量，那些能量是如何形成一个想法念头的，你们每一个，都不会失去你们的个性，能够感受到意识到你们全都是同一体【存在】。认出你们个个都是【多面多维度】的，并允许你们去表达展现个性，多样性多样化，展现你们每个个体的唯一性，带来更多更大量的相互关爱，无畏和创造。

这些你们都会明白，由于你们自身的自我授权和许可，你们都会非常有力量去成为你们需要去成为的，去在你们的世界上，用任何方式使任何概念想法显现，塑造和体现，组织和构造你所希望的，不需要去对任何人强加你的观点和角度，无须去迫使任何人去做任何事来使得你感觉有力量。如果你明白你就是非常有力量的，你不需要去迫使和掌控任何其他人，来让你觉得你非常有力量。所有这些概念想法会被融合进你们的第四密度状态。

你们将呼吸着新的空气，而这些空气会是一个你们自身意识的清晰的一个扩展，它会是水晶一样清澈透明同时是甜香的，带着你们自身的无条件的喜爱的芬芳甜美。地球晶体的振动会和你协调一致。翡翠一样的绿色的地球，你们的【知晓】的灵性的蓝色，以及你们的所有创造的【意识】的蓝紫色，将会是你们装扮你们的世界里的横幅，并且你们乘船，扩展进入太空，就如同我们已经做到的，如同无法计数的文明体系所做到的。

你们将会，更多的像我们对你们的相互影响相互联系相互配合一样，去相互影响相互联系相互配合其他的文明体系，让你们的无条件的关注和喜爱，以及服务于【一切万有，无限可能性】去容许他们（其他的文明体系）选择，如同你允许和接受你们自己的，如同愿意请我们去帮助你们一样。

你们会在你们存在的所有层面经历充分完满的生活，在喜悦中，在喜爱中并且轻松和欢笑。

允许我提醒你们，所有的【分离】的概念想法和机制，长存的分离将从你们的社会结构上融合消散。所有人将会意识到作为交织，不能分离的，不过，再次的，也将理解到---同样是【个体】性多样性的。于是以这样的方式，你们的会用一个“心”跳。你们会用一个“脑”思考。你们将相信一个【知晓】的概念想法。然而在这个全部一体同一里，将依然承认和允许---无穷多的多样性的正当有效，并且更加深入的更进一步的去认识，作为【一切万有，无限可能性】的你们自己。

我们和你们一起转变，并且，就这样，如同你们融合你们自身一样，你们的过去，现在和未来，所以，我们也同样做着。

这个项目的工作会是我们关于那个转换的路标，这最后的一条信息我们将传送给你们，以我们传达它的方式。----“从这一点出发必将融合”----对我们也同样。

而且这也会是我们自愿并且乐意去和你们，在第四密度意识现实里，相互影响相互配合相互作用的前兆标志。因为现在让你们和我们相互影响相互配合相互合作的，所有那些将会独一无二的振动。

下面回答问题：

Dr. Chandley:詹德利博士
一个存在于音乐的音符，音符排列，字母顺序之间的关联关系现在已经被指出了。这看上去似乎是一个未知的，来自于音乐的字母顺序，就像在莫扎特第24钢琴协奏曲和巴赫的其他一些作品里，也许具有一些信息显现出致力于一体化整合的推动。你能在这个概念上说说看法吗？
The Association：联合体
很好的问题。要认识到，很多你们称之为数学家，和作曲家，以及通晓数国语言的语言学家，都能全部辨认出类似的相近的能量振动花样。这些能量振动的图案花样表现着关联关系连接点，属于我们说过的，是振动识别标志的指示陈述签名，花样图案代表着整体全部集体意识协议和反射以及你们宇宙的维度的已成型的定义下的创造。

因此，你们会发现，当这些（振动的图案花样）被重新表达在各种各样不同的方式方法上，通过演奏音乐，甚至歌唱，或者通过语言，或者心理心智也一样，这些概念想法将会在同时存在同时发生同步的和谐一致中伴随着振动的花样图案，这些图案花样在识别标志特征签名模式上早已存在了。因此这些振动的花样图案就被展现表现出来，它们在你们的宇宙和你们星球上的电磁不断变动流动上，以及液体，场上，打上了它们自身深深的印记。

你们选择去体验的这些概念想法都是那些在和声中的和谐一致中的，同时存在同时发生同时联立互动的共鸣反响，伴随带有的那些早已存在的花样图案，都是在模板里，你们早已选择去体验的现实的定义和解释，于是乎因此将会带给你们极大的重力，极大的势能和约束力。

它们会因为它们自身的驻波而强化它们自身。它们是共振共鸣的【和声】反射映射，早已扮演着代表着你们正在体验的现实实相的基础底层的构造体系。并且这就是为什么它们能穿过时代还被感觉到，以及为什么你们认为它们是永恒的。你跟上了我了吗？

Dr. Chandley:
是的，跟上了。那么这个悦耳的和声谐波，能被一个中间媒介转换翻译成文字语言，在入迷的聆听音乐的时候？
The Association
可以做到。
Dr. Chandley:
谢谢你。从某一角度来审视，据说当我们睡眠时，我们能够对我们的潜意识心智进行编程，制定计划来解决一些问题或者状况。这个概念，已经在很多我们的杂志文章中被提到了。
The Association 
是的
Dr. Chandley:
但是它从来没有解释过，这个计划和编程是如何能够被做到的。
The Association
关于“如何”，在你们的星球上你们有很多很多人，提出了各种各样许多的方法和条理。要认清它是，再次的，纯粹为了让你们自己去充分的进入你们的想象力里，要认识到，你们的想象力，作为你们的工具，振动在和谐一致的【和声】和共鸣反响上，为你编程，无论什么你们的想象力所显示给你的就是你能做到的，也将是实现它的路径和方式，不管它是很简单很简单的告诉你自己，这就是你要做的，或者虚构了一个小时的仪式才确定你自己去知道你已经达到了恰当的决定去知晓，这就是你要做的。
Dr. Chandley:
所以一个仪式假如能够起做用，那仪式就是桥，去获得没有仪式也能完全获得的
The Association
假如那是基于你的信念系统的，是这样的。
Dr. Chandley:
那么如果它不是基于信念系统的呢？
The Association
那你会发现，那是瞬间的事。


至次，项目的主体工作结束了。我们要感谢你们，感谢你们的无条件的爱的礼物，发自你自身创造的如你所是的，以及经由你们自身的宽容，你们的心甘情愿的相互合作相互配合，你们的乐意去创造的意愿。我们爱你们，深深的，发自于我们存在的最核心。我们会和你们再次相遇，通过我们的存在的另一平面。

  -----【全 文 完】------  





感谢laoguo，将英文PDF版转换并校验成WORD版本。
感谢所有对此感兴趣，于此文有共鸣的朋友们不懈地的努力。
在2012年这样的一个重大周期共振期间，祝愿所有人，都能够获得精神上的平和与喜悦。

在这部作品中，传递了很多信息，由于是口语录音整理的文字，
因此在修辞上，存在大量的倒装句式，再加上文中很多特定称谓，习惯用法，本人不是很熟悉，势必有一些地方，与原意有出入，还请指正。翻译成中文时，个别部分做了删减或增润的处理。

这部作品非常艰涩，而其中的很多内容，对世俗的习惯和认知，可能是颠覆性的。
在阅读这部作品时，本着“是否有共鸣”的自由，去阅读，能看懂多少，能共鸣多少，就是多少。
无须对文中的观点和角度做是非对错的评判。如果你喜欢，也无须大加褒赞。
因为认同与否，喜欢与否，这都是每个人的自由选择权，都是平等的，无可厚非的。

起于2011年年中的转变，将深入下去（相关文章请翻阅本博文章列表）。
后续还会陆续推出1993年的通讯文字版本。
期望能对那些愿意探索内在的，有共鸣，有兴趣的朋友，有所帮助。

（翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机）



另附：这部巴夏Bashar《超物理学》的中文翻译呈现在这里的整个过程。通过描述这个过程，大家一定会更加深入的理解，一个【共同创造】过程的联合性。

下面引用 laoguo 的原文：（老郭的博客http://blog.sina.com.cn/laoguo2）
--------------------------------------
1）几年前我在日本看到这本书的日文版
2）看完后开始寻找英文原著
3）发觉这本书的英文原著已经没卖的了，我只在美国amazon买了一本旧的影印本
4）可是那卖书的人不寄往海外。没办法我只能托我上海的同学，然后我上海的同学又托他在美国的同事，然后书被寄到我同学的在美国的同事那里
5）那个在美国的同事不知何故（我并没有要求他这么做），把这本书整个扫描进电脑，成一个pdf文件
6）然后我从我同学那里得到了这个pdf文件（后来那个影印本也被偶然来日本的我的同学交给我了）
７）我将这个pdf文件公开在网上
８）台湾的网友将这个pdf文件用工具转换识别成word文件
９）然后我利用上班的时间将word文件与pdf文件一个字母一个字母校对，并将这个word文件发布到网上
-------------------------------------
感谢老郭的努力！
到最后，我本人从网络上发现，并前后花了大约半年时间，记不清了，其中后期3个月的集中翻译和整理。
毕竟本人不是专业翻译，但凭借一份热情，以及对其内容的振奋，还是整理下来了，所以错漏还请指正。


英文WORD文件可以从这里下载：
http://ishare.iask.sina.com.cn/f/20614893.html

中文PDF文件，由SILVERSEED朋友整理，在此也表示感谢。

中文PDF文件，已上传百度，可以从这里下载：http://pan.baidu.com/s/1slzg7Zf
电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正