巴夏《New Meta Physics》超物理学：第三章创造力 
(2012-11-02 16:27:46)转载▼
标签： 巴夏 超物理学 非物质状态 现实实相 意识	分类： 入门---巴夏
New Meta Physics
   超 物 理 学                        Bashar 巴夏 联合体
_____________________________________________________________________________
第三章 Creativity 创造力


第一节

迄今为止，我们已经讨论过，在你们的社会，发展出一个主要的对立：“宗教”的概念和“科学”的概念。要知道，我们已经在这些概念想法上，从【极性和对立】的观察角度（信念和验证），从一体的角度（在信仰和科学验证，两方面的哪一点上，都可以被看做是在一体认知下混合一致的，仅仅是某个视角的展现和探索）在这两个概念上都讨论过了，经由你们称之为“哲学”的整体认知的概念。现在，在这一章，我们将谈论你们称之为“创造性，创造力”的概念。

现在我们已经建立了在两个极性之间的范例概念。在“物理现实”里，有许多这样的极性被表达出来。【极性】如同我们已经说过的，是一个想法概念上的定义，带来了权重，数量，如果你们愿意，对于物理现实它自身的概念，则是一个参数，一个限定因素，一个边界，一个潜在的结构组织上的设想；以便于个体的，独特的去构造，属于“个体个性结构”的概念，为的是能够在物理上，生理上，完全的展现表达他们自身的独特性。

好了，这个机制，这个“个性人格”的棱镜，因此就成了创造力的出口，呈现在（作为人的）存在内，而且通过你们的想象（妄想）机制，被引导或者被漏斗一样收集到个性里。以此，就明白了，如同我们已经说过的，你们能够把“梦境”和“物理现实”，两者都视同认为是同样真实的现实。 

你们的梦境存在着更多的你们自我的察觉和觉悟，所以在“某种程度上”---是你们（更接近）处于真正觉醒着的你们。在物理现实里存在着“有限制”的表达，你们在物理现实里想要追求的个性表达和个体表现，是有限制和障碍的。因此在物理现实中存在的你，更多的是“熟睡”的你，更多的真的像“做梦”的你，因为它更适合更符合你们对一个“梦”的定义。从你们的分离视角出发，你们认为一个梦，是一个有关于你们的物理现实经历和体验的更加有限的版本，而物理现实你们认定它更真实，总是要比梦境更真实。

你们能认识到，想象力是链接的带子和桥梁捆绑了两个东西在一起：你们的梦想，你们的物质现实---被你们的“想象力”紧密的捆绑在一起。于是，要认识到，“想象力”是工具和机制，以便让你们从两方面的概念想法一起去描绘和混合，属于你自身【意识】的【物质】的和【非物质】的方面。想象力被应用于科学和宗教的二分对立，并且它通过“个性结构”展现他的创造力，经由验证或者信念信仰的概念，特别的独特个性类型得以被展现出来。

你们会发现，想象机制允许个体，从运用一个占优势的，具有主导地位的【视角观察点】看待他们自身（科学式的或者宗教信仰式的），进入到二者都使用。你们也知道，一些虔诚的宗教信仰的个体，能有一个科学的心智思维。一些从事科学的个体，能有一个宗教式的心智思维。你们会发现，在很多时候信念信仰的概念想法，给他们自身带来了很多更好的分析描述以及清晰的定义解释，并使其专心于对信仰的根源进行大量的研究（宗教使用科学推导分析方式）。相应的，很多科学的努力给他们自身带来了“想象力火花”的概念，借助于瞬间迸发的意外启发和领悟，没有经过任何分析推导过程，起因于“聚合的纯净的”【自我】，沉静和内收的【自我】（科学使用宗教式的顿悟）。很多同样的方法论，被使用于对立的“科学”和“宗教”两者各自具有创意的工作中（尽管你们的文明中有很多个体，经过很多年还是拒绝去接受这样的说法），使得两者都创造出，原创的哲学，而这独创无非仅仅是【意识】的视角和观察点（不同）而已。

你们的想象力（作为表达你们有创造力的意识工具）将始终，始终完美的调教到你已经选择要去表达的，你“自身所是的存在”的那个振动上，通过对“人工的个性”进行构造，来完成这一次独特的人生。以这样的方式，你们能认识到，在你的想象中，你让你自己去察觉你的想像，那想像将始终代表着---在任何指定的时刻，你愿意或者需要去探索的---你们的【意识】期望你们去做的。（你的使命）

了解到，很多个体，在他们的想象中，可以说迷惑于“现实”与“非现实”的概念想法之间---摸不着门。允许我使用“想象”“幻想”的术语来描述这个概念。现在，我们不把“想象”看做是现实，把“幻想”看做是非现实的。我们把想象和幻想都看做是现实的。然而，我们正在这里说着，有关于是什么是适合于你们的物理物质生活的创造力，什么是适合于独特的个性构造的（你们早已为你们自己构造了，你们各自独特的个性构造，为了展示你愿意在这个物质生活中探索的那个独特的目的意图）。

因此，我们称为“想象”的概念，将是与代表着“使命意图目的”所是的那个振动，产生共鸣，用你们的说法，就是于物质现实中具有相关条件，可接受，可行的，并有潜在资源可完成的，那些显而易见的。因为它们发出请求并且与你们早已选好的，来到这个物质世界的愿望想法和诉求产生共鸣（和谐一致）

“幻想”，也同样将成真，但仅仅是不适用于这一次独特的物质人生（但是它可能会适合其他的生命生活），或者是，用你们的本地说法，在这个维度的现实，或者在间隔的现实维度或者【意识】的密度层级上。

至于说到你们在你们所察觉感知，并作为你们所理解的，当前的宇宙或者相邻的物质现实里去创造的能力，允许我指出，你们可不是创造力的门外汉。你们始终都在创造。不管你们创造了“积极”或者“消极”，两者的概念定义和想法也都是创造。从一个终极意识上说，你们永远都不会“倒退”。你们永远都在创造中。即便当你们构造了负面的消极的，从任何真实意义上的话说，你们也不可能真失去什么，不可能有真正意义的“失败”（失败也是一种成功，你达成了你定义的负面创造，而你对这一结果的负面定义，同样是创造，仅此而已）。你们仅仅是给予你们自己各种机会，去实际运用你们的偏爱（不是你们的评判，而仅仅是你的偏爱，你特别偏爱那样去评判），而偏爱是你所感受到的，对于在你的物质世界生活中，你的内在【自我】所希望的，你的内在【自我】早已设定要体验的目标意图，产生更多共鸣的那些。

以这种方式，清除掉那些阻隔创造力的障碍，第一个要做的仅仅是容许：

? 在你的现实中的每一个想法念头
? 每个情景情形局面
? 每种关系
? 每个对象
? 每个概念
? 每种冲突对抗
? 每个白天
? 每个夜晚
? 每个思考，感受，和信念

  ---都作为你所选择去经历体验的一部分。

因为，你的那个内在的意志，早已选定了那个目标意图，要在当前这一生中成为物质存在的。要容许你们自身去观察这样一个概念，你们能从你们的路径中被中断，或者能够取消那路径，仅仅是因为其他一些想法和概念，使得“存在”处于非常有创造性的状态，赋予你们机会去探索“从你们自身本是的【一切万有无限可能性】中分离”。如我们所说过的，你们这样的存在状态，以你们的“年”的概念，已经过去了将近有25000年了。所以，这【分离】（隔离，遮蔽，对立）已经是你们的习惯，即使在你们的创造力之中也有这个习气。

要认识到，那些无论是积极的正面的以及消极的负面的创造力，都是使用同一机制。而且那也纯粹是一个观察的点和角度（在你的平衡等式中包含评判的概念，以及你从你自身即是【一切万有无限可能性】中分离的想法），以那样的视点和角度，让你们去感受，当一个负面的消极的事件出现在你们的生活中的时候，你们没在创造什么。（将一件事物评价为负面，其实已经是创造，评判本身就是角度，视点，而这些尺度的组合就在定义事物之间，事物和个性人格之间，创造着关联和“关系定义”，这其实就是“创造力”的体现。）

但是，要领悟到，“对”你来说，任何事物都不是【碰巧和偶然】的事物。所有事物都来源于你，“因”你而来。以此，你能够懂得，你们的创造力是可以拣选的，当你们接受你们自己，给予你们自身机会，从一体性的而不是一个极化分裂的视点角度，去观察你们自身内在的这一活动，那么你们能够提升正面积极的表现形式，超越并结束负面消极的表现形式。这并不是说，积极正面就更优秀，而消极负面的表现就更坏，而仅仅是说，你现在给了你自身，去认清的机会，在你所拥有的创造力里，一切都是平等的。有意识的创造力是诸多基础概念之一，是在你的现实中一切都是和其他的每一个概念想法平等的。然后你就可以成为，有意识的，自觉的，自由的创造者。(OVER，英文意思是超越，结束。将一切负面的消极的都超越，起因于“照见”，“照”即观察事物的角度，“见”即概念想法，空，即以“空间”的“均质”和平等一体性来比喻“平等”。也代表一张白纸的空白，评判上的对错，善恶，都是后来写上去，贴上去的标签。对于当前物质世界的各种条件，各种因素来说，只是可能性定义的方式和路径创造，对一张白纸来说，你写或者画是自由的，没有限制的，而且不管你写或者画什么，都是平等的。而且如果你对你自己写的画的不喜欢，随即可以擦掉重构，重新定义，这是无限制的一切可能性。---译者）

"偏爱"---扮演了在创造活动中的绝大部分。由此，你始终把你自身对准在一些独特的观察或者概念想法上，那是你希望在你的生活中展现的。这根本不是鉴别评判，而纯粹是偏爱。在你们的社会，借助于所有带极性的学科混合，你们就能理解，对于你们的创造力，【赋予了“平等的”和“自由的”选择偏爱的权力】，将赋予你们创造力去参与任何学科，任何尝试，无须在某些时候，假设或者评判，某一个概念想法或者表达，需要一个独特的或者特殊的途径手段或者，僵硬的规矩路径，严格一致的学科磨练，才能让那方式作用运转。

以你们的说法，换句话来说，你们可以是“多才多艺”的。你们可以用多才多艺来表达你们自己，你们是多维度的，多层面的存在。你们能够发现，你们能够运用【信念】和“科学推理”这两者。你们能变成，用你们的话说，一个哲学大师，一个科学家。你们能变成一个医生，一个数学家，一个农业专家，一个导师，一个学者，一个探险家。你们能变成一个发起人，一个组织者。你们能变成一个工程师。你们能认知【自我】，由于你们所具有的“平等的创造力”，在你这一次人生中，你可以成为，你的内在自我所渴望去探索和体验的任何事物，任何东西。

以此，你们能懂得，你们的创造力，不再是从你们自身【分离】出来的某种东西。它不是，在所有的事实上说，那仅仅是你使用的一个工具，一个你们所拥有的天赋，它是完全的属于你们的伟大的天性。你们就是造物主，你们是宇宙自身，创造本身。在所有现实里，你们无法真的阻止自己避免去创造，只能创造。你们所做的所有一切都是一个创造。

所以，你们能认识到，虽然创造的概念，在“一体”的意义上，是全部的，完整的（里面包含着全部一切概念和可能性，能够永远进行创造），你们始终依然以不同的方式重新创作，因为这个重新创作的想法和概念，也仍是创造内包的一切概念中的一个（也即你们能够以不同的方式重新构造组合）。以不同方式重新创作是一个纯粹的，你们对于【早已存在的创造的】看法视角，对于你们早已是创造本身的看法视角，对于你们早已是一体的【存在】的看法视角。无论什么样的，有关于“一体”的看法视角，有关于你渴望你自己去探索的，就变成了，“创造自己”的创造，“创造着创造”的创造，“创造着扩展创造”的创造，从不停歇的创造永远没终点。按你们对这概念的文字理解---尽管是自相矛盾，但它却已是完整的表述了。（你创造你自己并创造了你所有活动，在你的体验和探索目标意图下自创主题，根据你的创意，你自己把自己创造出来，你自己沿着自创情节路径继续创造你自己，你是你自己的创造物---译者）

要认识到，承认和接受是让创造力充满你和你所在宇宙的要素。无须去做什么动作或者强迫推动你自己去创造。如果你返璞归源的思考并且审视这个想法，即便是“不得不去做什么，或者不得不强迫自己去做任何事情”的想法，也是内在自身的，一个“艺术家式”的想法创作，一个内心捏造的发明创造你们不得不，必须强迫你们自己去做某些事，内在自身彻头彻尾是一个创造。所以，你们永远在创造着。（不得不的背后是概念和想法之间关联关系的创造---译者）。

在你们的创造表达上，当你们感受到你们自己，在你们的探索中被束缚和卡住，限制住的时候，只需单纯的了解到，除去你们已经在上面放置了“期望值”的那个方向以外，你自身已经有一个机会，一个有利的时机，去沿着另一个方向创造（期待值，通常建立在你，对你自身的评判上，一种限制，使用对立和极限的概念，期待值通常和好坏，对错，以及好坏对错的程度极限有关，更好，更多）。认清它，因此来说，随着承认和接受，你甚至能够允许和接受一个阻碍和束缚，一个所谓的阻碍是服务于一个创造的目标和意志的。（阻碍有束缚，给“创造”添加了更多精彩更有乐趣，在“物质现实”中体验成功的狂喜，阻碍是向导。）

如果你发现创造中所谓的障碍和束缚，占据着你的探索的多数时间，那么随后你要放松的把它看做是传递给你一个讯息，也许你要去了解去探查---“你真正渴望去探索的是什么？”---“对你真正会有帮助的是什么？”---“这些障碍给你提供了什么样的服务和帮助？”---这障碍和束缚本身就很有可能就是，你内在自我真正要探索的目标意图；对这些障碍和束缚的研究，其内在自身，就被作为一个创造的探索，以便于解脱你，以便于除去你的束缚和障碍，那么（深入探索和体验）这些障碍和束缚，（并转化它们）就是你的目标意图。并且，一旦你承认和接受了，这阻碍和束缚具有一个内在目标意图，它就不再是一个阻碍和束缚了。这认识会照亮你，而你那种---觉得你自己被一面黑墙挡住，或者空虚无奈的感觉，就不存在了。这领悟将照亮你，暴露出束缚和障碍的本质内含，并且变成内在讯息之一，目的之一，你希望在这一次物质生命中要探索的概念想法之一。

当你选择那样去看待它们时，困扰和障碍，束缚和限制就“烟消云散”而无关紧要了。一旦你接受了和承认了，在你的物质生命中的每一个想法概念，都是你早已选择好去体验的东西，正在同时同步的，完美展开的一个个部分，那么随之你的“创造流”将是不受干扰的连续的，因为那将是一个视角---你所是的“振动”，持续赋予你自身去察觉到，理解到，你自身所包含的（意图和那意图所包含的路径所指向的已存在的目标）。

所以说，一旦个体都接受和认可“他或者她”自身，去开始“整合所有的极性”，开始去接受和承认每一个概念和想法，都是服务于【一切万有，无限可能性】的某种事物（并且，因此也自动服务于自己），那么从个体角度流出的创造力，看上去就增大了。将达到一个弹射效果的振动类型上，会非常像在其他个体生命群体之中的发光体，磁性体，并能被其他个体感觉到，这对所有个体都产生魅力引力作用，并在所有的有需要，被请求的场合局面，个体，关系，信息，对象和概念想法上，自由的展现出他们的创造力，赋予了那个体其本有的创造力，并获得一个永无止境的供应和支持来表达展现那完美的时刻和事件，这些将随后履行了那个体的目的使命，并使他们继续以反照和映射的方式，服务于其他个体所创造的属于其他每个个体的目标和服务使命。

现在，无论何种方式，这就是你们所做的。但是，就目前来说，你们已表演出的服务和映射的这些概念想法，也仅仅，全部都是对“分离”的多样化探索。 因为这是在你们星球上的转换时段，你们目前乐于以包容和整合的概念，以便使你们去探索正面积极的表现，接受与承认，“一体整合”；并因此，在你们的星球上，与每个个体一起，体验和经历，那创造冲量，我们称之为（分离的自我）“合一”所爆发出的极乐。

那些知晓自己是来执行和扮演服务的个体们，其他所有个体们需要他们，请求他们，将自动的不自觉的，让所有信息能引起他们的注意，以便能从他们那里，请求到适合的匹配的服务，以完成他们（其他个体）已经选择要去扮演和执行的目的使命或者服务。
这个服务被执行和扮演，是为了其他所有个体，通过单纯的接受和允许你们自己成为那服务，有意识的，自觉的，代表了你所感知的，最高整体的，完整的你所是的---你。

在这种自觉的服务里，没有任何的评判，没有任何期望值。由于你存在着，由于你已经选择去用属于你的独一无二的“物质个体”的表达方式，单纯的沿着属于你的路径和模式，来表现你自己。可以说你只需---“忠实于你自我的存在”；只是---“承认和接受你的自我”；去做你所领悟的“你是谁”---你所是的你自己；而不是其他个体“认为你应该是谁”的那个你，但却是---“你知晓你作为个体”所是的你（自由的创造性表达）。那么，你会是一个极大的服务，服务于所有其他个体，因为你将是最完全而彻底的，你们的整体文明所是的---“多面结晶体”特定一面的体现，传递着这“多面晶体”在特定方面的细节。并且通过作为这方面最完整的，你能最大表现的方面，你将可以有一个真实和清晰的思考和反照，映射到“你们（整体文明）所是的”其他的所有方面。它们将能觉知你所是的（所有其他方面）；并因此，你能够用你自己的眼睛，完整的成为并看到“你自己和其他所有方面”（的连接关联）已联通，不再感到离群和孤僻（离群和孤僻：在感官上的万物分离，各方面彼此边界而不联通，所带来的孤立感）不再感受到你自己是分离的，孤独的，被人审判的。似乎一个结晶体所具有的各个方面都永远不会彼此接触，在这种【分离】（遮罩）的孤立感知方式下，彼此之间就被割裂。

要认识到，纯粹的自由的创造性表达，不仅仅会让你，接受和承认你自己早已是一个完整的，富于表现力的“多面体”的一个平面（它自动的支持着，你们的社会精神结晶体的，完整一体结构中的，所有其他平面），而你，你自身，也会变成属于你自己的完整的多面结晶体（因为每个其他平面也会被反射给你，这是你应得的，以便你开始属于你自己的一体整合，你发出什么就收到什么，这是创造法则之三），而它（你自己将成为的那个多面结晶体）会多方面的包含容纳，觉悟到---所有的全部整体都属于你的“多面多维度”的存在。

于是，每一个你，如同你们的说法是“全息”的，是完全整体全部的所有方面的创造，正当你在一体的结晶体里映射你所是的你时，也映射到这结晶的每个其他方面，并且映射到每个其他【宇宙存在】所是的每个其他一体完整结晶体。你能明白，你可以永远从一个无限的源头汲取各式各样的各方面的全部映射和想法，你参观你自己，你由你自己构成，你含容你自己。而那就是“创造力”的概念。并且，“创造”或者说【存在】是一个不间断的概念，没有开始，没有结束。以你们的说法---“一个永无终止的环行的球状晶体，永远内外反射的，无限无穷，无休止”。这将是这一章第一节的根本结论。





第二节

现在我们已经讨论过信仰的整合，科学的整合，以及随之浮现的哲学观点，你们随后就能让你们自己去认识到那些。由于这些“极性”的整合，以及新的有关创造的哲学体系的表达，你们会发觉，在你们的星球上，你们的创造物，用你们的话说，可能会从非物质的现实里渗漏进你们的物质现实，在“物理现实”里你们的创造力通常是被降级的。你的创造力就是“你本是的你”，会让你，在你们的社会里，去事实的体验和经历你们的很多创造物，而你们在此之前只是简单的把它们看成是脑力智力的加工处理。

所以，很多你希望去获得的，你喜欢去吸引过来的情形局面，不必只能来自于物质宇宙，它们可以是：

?从属于你自身的模板概念获得，使其成“真”（物质实相）
?通过你的个性棱镜 （你的【信念】，你的【情感】和你的【思维思想】）
?仔细思考和反省“你的360度物质现实屏幕上”所显现的
?反射回的感官知觉，是被你的【心智】创造的，它属于你的“人工个性架构”，以便你能察觉到一个你的创造力的准确“反射”，你那有创造力的【自我】可以在一个更大程度上运转，用你们的话说，即时实时的感受。（构想和现实实相的感知实时同步---译者）

认识到这些，将会带来，在你们的文明中去体验的机会（因为在此之前，你创造力的概念是更多的和你们的【头脑心智思维】捆在一起的）。要去意识到，你们自己的【意识】的直接投射，使得固化的能量在一个确定的类型上被体现；那将向你展现出，原型的象征符号表示，原型的【意识】。有时，你将能观看到于你自我的分离，观看到存在，观看到能量（抽象的，具体的或者别的什么）。这不用害怕，或者觉得你神智不正常，可以说是快要疯了。你只是单纯的正在接受你自己，更多的有意识的觉悟到更多的你自己，但还只是以生理方式展现着而已，因为你目前仍是有“物质身体”的。现在，你们称之为“创造力”的很多概念想法，铰链附着在两个表面上看来是极性的概念上，也即精神失常和天才般的才华，但在全部真实意义上，它们是同一事物。
   
你们很多人已经认识到，在某些程度上，在精神失常或者癫狂狂热，与天才般的才华，或者圆满展现，表达或者完美的表演，在活力，热情，激情层面都是同类的，但这样的认识还没有理解联接着它们的内在机制。只需认识到，每一个个体都纯粹是“他或者她”自己的宇宙，确定的，完整而彻底的。

你与其他个体分享什么，诉说什么，什么就会被看成一个在你的宇宙中的公因子，在你们两者之间（或者你与更多的人之间），通过非语言文字，头脑的内在通讯，或者灵魂层面的综合通信，一致协议被建立在你们两者之中的每一个体里。你同意去分享一个同类的体验，但是为了这么做，你和所有其他个体（因为你是你自己的宇宙）都确定的创造你们各自的关于那个概念的物理现实版本，并相互反射映射在你们各自的360度现实屏幕上。

基于他们已经选择的“目的意图”，某些个体会产生一些“已预见现实”的概念想法---他们已经“预见的现实”（deja vu 似曾相识）---他们想要例证他们自我，而不是要例证其他任何人。我们称呼“已预见现实”为“未来记忆”，或者以你们的话说，对未来事件的超感官直觉。过去的记忆，（未来的）回忆，是同一个概念，只是你们在它上面放置了一个时间标签。

所以，“已预见现实”这个概念，将是单纯的，在你的模板宇宙里，在那里你知晓你已经选定要去亲身体验经历的，并且很多次的，以让你感觉到你早已预见过的方式，让你突然想起。并且当这个放射向下进入物质现实里的时候，它会呈现出各式各样的面貌，会使用生理性的表征或者心不在焉来掩饰它自身的必然性和已确定性。

 “已预见现实”能被体验经历到，作为你们称之为“似曾相识”。你们能时常一次又一次的，用你们的说法，听到一些，你知晓你自己正在探索的概念想法反射回来的声音。你会产生某种幻觉，似乎你不在“这里”。所有这些概念想法都来源于“已预见现实”，你知晓你正在探索的概念，但没能关联整合到一体。

于是，你给那些“已预见现实”放置了失常错乱的标签，仅仅是那些，还没允许他们自己去激活的，将他们的那些“似曾相识”带入当前的沟通机制。他们阻止它进入他们自身，分隔并且远离。他们察觉着某些事物，与你们意识到的你们的常态现实相比更不真实，它仅仅不是大众认同接受的现实。按照你们的专业用词“天才人物”，仅仅是，没有为他自身构造，与他们的“已预见现实”分离的某个人；他们的未来记忆，他们的预知，他们的知晓进入他们的当前的存在状态。他们具有那样的沟通能力。

现在，很多概念想法（在你们对你们的科学进行分析解释中，以及你们对验证的要求里）还停留在“已预见现实”里，还没有能被体验和经历，与“当下”整合一体。但是你们整合你们的创造力成一体的程度越多，随之你们在你们的物质现实里，就会看到越多---“先前”不存在的事物。现在，再次重申，遍及所有的创造，你们很多时候已经这样做了，但是你们总是在你们认为的限制因素范围内，以掌控的方式去做（因为你们的【分离】的概念，你们自身从你们所是的【一切万有，无限可能性】分离的想法），认为宇宙的结构体系（某些内在固有的结构）和你们没有任何关系。（认为那结构体系的创建和你们无关）

于是，当你们进行你们的探索发现的时候，你们会发觉以某种方式突然会想起，逐渐的以致于你能抓住“过去曾有”的概念想法，但你其实早已是那个概念想法了。那是你早已预见的概念想法。你知道它就在那儿。翻过来说，你自己根本没把它视为是你“发现了它”。一个发现，事实是：“某个早已在哪里的事物，你只是揭开了它的盖子。这就是你曾发现的每一个概念想法的真相。”

单纯的认识到，是你给予了你的整体想象，更多的有效可信度；就如同一个真实的现实存在一样，并且给予你的梦境更多的有效可信度也如同一个真实存在的现实，那么你就越来越发现，你的梦境和你的物质现实可以结合到一起，成为一体。

现在，对很多个体来说，这看上去会是个疯子。他们会害怕丢失他们的个性和身份，失去他们的思维洞察力，失去他们（锚定）的铁锚---也即他们所认定的“现实真实”是什么。但是要知道，在你们的星球上，你们称之为有创造力的艺术家们，很多都有这样一种感受，他们很熟悉。每个个体存在，都是一个艺术家，一个造物者，你们只是拿着各式各样不同的工具，各式各样的不同的调色板，仅此而已。

要认识到，我们不是在暗示着，你们想要做的任何事情和你们现在正在做的有差别。仅仅是让你们下决心去察觉和理解---创造力的内在机制。你们将会发觉和认识到创造力少有限制，发觉和认识到，你们能够在你们的调色板上将很多很多事物---那些之前你们视为不真实的和隐匿无形的事物---包含在创造力里面。你们将使用全新的，所有颜色---你们自身全新的概念想法来工作。（“全新”和“颜色”，都是是从象征性的角度比喻事实）你们将把你们自己描绘成一个全新的映像，一个全新的照片，一个全新的自我形象。并且将和这光，这色彩，这振动在一起，因为你们早已具有了，早就在一起了，但在你们的历史循环的近因下，的确是相当一段时间没有被体验到了。

现在这个时间，我们来回答问题，如果你们现在愿意表述一些问题的话。

Dr. Chandley:詹德利博士
给我们讲解一下作为“巴夏”的这个整体频率的各种各样的面貌，让我们更多的去理解我们自己，并且这个“巴夏”的全体信息，是如何在时间信息方面获得的？正如你现在看到的，人类是靠工具仪器获取信息的。
The Association:联合体
谢谢你的提问。要知道，在这个时刻，身份的概念，我们以“巴夏”的身份来，通过物质的管道和你们分享，而这身份是一个由许多被我们体验和亲身经历过的概念想法联合集成的。所有生命已被共享的以及所有被创造的概念想法，都是为了现在的使命，为你们的星球转换的这个时刻提供服务。

现在，正如我们已经说过的，在我们的社会里，我们没有你们那种名称的方式，我们没有名字。“巴夏”是为了让你们能感到方便舒适的一个振动，并且是一些来自于“已经历过，已生活过”的概念想法的映射通道，当下身份和活动的概念是为了保证这个转换。这个“巴夏”名称是一个振动，一个联合体的振动，属于另一个宇宙时间轨道的一个“已经历过的生活”（你们可以称之为另一个文明），是关于认知识别的一些参考指引，或者命名为---沿着当下的物质通道展开的时间或者遗产的追踪。

你们会发觉，“巴夏”是一个总称，可解释为“指挥官”。单纯的认识到，这名称不意味着这个振动是一个超越所有个体的控制，而仅仅只是属于“自我”指引的概念，属于全体的，属于和谐一致的，属于一体化整合的概念。混合了【意识】的所有层面，混合了【终极维度】的所有面貌，在自我生命转换期之中的【意识】支点。在这个时间框架期间，作为我自己，在我的，关于物理通道的未来面貌上，如同你们意识到他，正扮演着一个帮助支持的机制，以便让这个支点能够有足够的杠杆力量，在一定程度上，为那些在你们的社会中准许自己进入的个体们，提供服务和帮助，让他们能够反观到他们自己，并带给他们有利的机会，去选择---将对立的极性，正面和负面，积极和消极的能量整合到一起。这样，他们就能，在你们的星球上，以一个整体来看待的，创造一个他们喜爱的他们希望去体验的现实。

现在，【知晓】的概念，以这种方式转换信息的概念，这种机制完全是你们创造的，再说一遍，如同我们刚才已经讨论过的，在你们的物质世界里，你们对你们自我的探索的，所有概念想法，都是想象出来的。

单纯的认识到，联合和整合以及第三方身份的构成，也即你们认成是我，并不真的是我，也不真的有实际的通灵。只是你们与之沟通交流信息的身份概念，是振动调谐的一个结果，投射想象出了一个通灵。是“自我”的想象，可以说他们相会在同一频率。但是他们上升了成为联合一致性了，他们振动在同步协作，步调一致，平行的方式。他们像激光一样锁定，振动在同一频率上，结果就是，按照你们的在极性上创造的说法来讲，经由物理管道和我之间的联系概念表现出来，这个极性表现在，物理管道通灵是他的身份，而我作为听众，是我的身份。

（我于我内在的终极维度，发生了频率一致，两个想法，两个念头，他们发生了共鸣，以至于我接收到了那个【知晓】传递过来的信息，但我以我的极性对立的分离看法，认为，这来自于“我”之外的，某个神，某个灵，某个外星人。---译者） 

我们（指巴夏）是作品，是属于【存在】的，属于概念想法的，关联关系的展现结果。当我们混和调和的时候我们就称为第三方身份，实际上，用你们的话说，“真实”实体存在物，就是第三方身份。通灵和我都是，属于“第三方身份”的【存在】的，属于相互关系相互联系相互影响的结果。（人类基于分离概念会认为【存在】为第三方身份，存在于人类以外）

这个相互关系关联的概念就是创造力的全部内涵。在你们的物质现实里的看上去所具有的“极性对立”与“作为真实现实”中的持续不断的相互关系联系，要认清两者之间的相互关系和联系。于是，由于你们处于“物质身体”状态而使用的一个极性对立的方法，借由对于连接一体的认识和认可而转换。只因为它是对连接一体的认识，你们称之为天赋，富于想象力。这样，相互关联关系它本身能被看成是真实的实相。它不是说哪里大概存在着一个观察者和一个被观察的东西，而是说“观察，观察力”本身是那个真正的存在，那个真正的意识，那个真实的【一切万有无限可能性】内的部分和方面，属于【存在】它自身。
【存在】用你们的认识角度来说，属于是物质现实。你们会认为，只不过就是一连串关系关联，也就是它对事物对象和大量个体们，给出了定义和解释，作着牵线搭桥的事。（线和桥只是分离的概念，以分离的角度看，似乎事物之间有看不到的秘密通道，相互发送秘密）

随之，这个你们称之为通灵，管道传输，波道效应的，是你们将发觉的，出现在每个创造活动中的众多概念想法之一，不管它是属于【意识】可识别的有意识的混合调和形式还是表现，经由【自我】，以某种面貌，视点，或者你们称之为“天才天赋”的概念，而这些本质上都不存在，如同一些所谓的独家专有事物，也仅仅单纯的是个观点，一个观察角度。

Dr. Chandley:
从某一点来看，滋养着创造力的关键是多感知并用的整合一体。你能否给我一个概念说法关于，这种整合是如何获得？又意味着什么？
The Association:
这很简单，并且是非常简单的概念，再一次重申，要知道，你是和所有一切紧密联接在一起的。通过允许你的所有门限都被开放，你就给予了你自身最终极的选择自由，并且因为给予你自己终极的最大自由，你是无条件的无限的创造力。

Dr. Chandley:
多感觉并用的概念，于物质身体上所有的感知意识和想法都平衡均衡的概念，就是达到一个一体化整合的状态？
The Association:
在一定程度上，通过允许和接受你们的全部所有想象都是正当的有效的，来达成平衡均衡，所有你意识到，察觉到，理解到的，在每一个不同层面都被视为正当有效，并且通过单纯的知道，你们总是吸引每一个概念想法到你们自身，而且这些概念想法总是能以某些方式对你们起作用，外在形式或者内部结构。并且允许你们自己自由支配，以便在任何情况下，让你所赋予你自己的意义，被实际的行动表达出来。

Dr. Chandley:
多感官感觉并用整合一体的概念和我们正在整合的第四意识是同样的么？
The Association:
现在要理解的是，假如你期望让你称之为“多感官感觉并用整合一体”发生的话，你就要去发觉它是于你的【意识】的所有层面都被连接在一起的，即使很多时候，你可能产生了一个你所做的会带来什么的觉察，并非如此，不是这样的。但是，最终，让自己感到兴奋的心甘情愿，其内在自身，会遂了“多感官感觉并用整合一体”这想法的愿望，会让你去知晓，你实际上早已选择在你的全部存在层面上，去融化消除所有的分离。（注：多感官感觉并用整合一体，似乎指的是超感能力，这一段牵扯很多英文术语或者特定称谓，所以翻译的把握不大，请注意---译者）

Dr. Chandley:
谢谢你，你能描述一下在创造力和无条件的无怨接纳之间的相互关系么？
The Association:
这个简单，创造力将是在所有你们发现，你们自身视为---无条件接受，无怨无悔接受的事情上面---心甘情愿的去行动。

Dr. Chandley:
谢谢你，你对创造力所做的描述，基于我的理解，当想法本身或者物质大脑和想象力或者高等心灵的概念在同一频率相遇，这个关连关系就是创造的全部内涵。你能解释这个过程或者这些步骤以达成这个关联关系或者说这个平衡？
The Association:
这就有太多不同的概念想法了。再解释一下吧，最初的也是最重要的，心甘情愿，心甘情愿的去行动，按照你们在想象中已经创造的那样去照办，这会激发出振动，让你们能看到按照在你们的想象里已经为你们自己创造好的去行动是多么简单，并将持续的在你们的生活中产生环境细节和机会，以便更进一步更深入的行动，并且这将加速活动的进程，其内在自身，就是进一步深入创造，所全部必须的。

Dr. Chandley:
这一问题涉及如何通灵么？
The Association:
它只是一个方法，一个工具，允许一个个体去知道了解，他们，他或者她，这个特别的表达类型能够作为一种补充帮助，一个有效果的给予，他们的想象，给予了他们（对他们来说，有效的现实）能遵照【一切万有，一切可能性】来行动并且使用【一切万有，无限可能性】，以他们希望的无论何种方式来为【一切万有，一切可能性】服务，并且因此，他们自身在他们自身的整合，调和成“一体”就自动展开了。

Dr. Chandley:
你是说，通灵和从某个关联关系打开的梦境通道，更接近一个第三视角？
The Association: 
是这样。
Dr. Chandley:
那么中间的媒介体就是为了从那个第三视角投放信息的运载工具？
The Association:
是的，通灵，如同你所说的，是运载传递确信的坚定信念的一个交通工具，出于自愿，出于要将其“现实实相化”，我要说的是，为了映射和揭露事实真相，也即，那些你们把你们现实里感知的任何事物，都看做是两个对立概念的产品（人们聚在一起创作了一个极性对立的关系，并且所有一切都是这种关系构造出来的），而这种通灵管道或者梦境管道，是一个良机，以揭示你们的“自我”就是“关联关系”本身，它投射出真实存在的复杂难懂的密切关系。

这里有个例子，我的意识和经由通灵而来的那个意识，通过这个连接，我正在跟你们说话，是两端的我们所组合的关联关系，以便能够于你们进行沟通。这个关联关系，其内在自身，可以说不是被看做任何特定的独有的存在，只是一个功能。代表着真正的【灵魂】或者说【意识】，而我和通灵都只是其一部分。你跟上了么？

Dr. Chandley:
跟上了，在你和通灵管道之间的那种关联关系是如何实现的呢？
The Association:
信任和信仰。心甘情愿的允许和接受这想象，认同这想象作为一个现实实相的维度，并准许这想象正当有效。想象是在所有全部被构造出的宇宙中的一个维度，并且信仰和信任就是触发激活想象这个维度进入，你们的【意识】里，你们能设想的，任何类型的“现实实相”所必须的要件。

Dr. Chandley
当通灵管道和你结合并组成这个关联关系的时候，通灵管道随后不通过他自己的信念体系过滤信息么？
The Association:
一个通灵管道能过滤。但要知道（如我们正在说的信仰和信任），如果当下完全的信任（心甘情愿的，认同【一切都在“一切万有，一切可能性”内】的概念，并且相信这样的方式对服务于【一切都在“一切万有一切可能性”内】有帮助，那么随后调谐就将精确的开始，成为“一体总体存在”的代理陈述，并能被展现在你们的维度里。你跟上了么？
Dr. Chandley:
是，我懂了。那么创造力就是在那个维度的关联关系所导致产生的？
The Association:
两者同是因和果。创造力创造了更多创造。

我们感谢你们，分享了你们的问题。并且允许我们再次提醒你们，当你们构造了一个问题的想法时，它仅仅意味着你们早已经把答案放进去了。问题的构成形式也仅仅是，你们从你们的认知了解里，把早已包含在内的答案想法，分离出来而已。然而，以这样的方式，我们再一次感谢你们，乐意表达你们的探索，为了你们的文明和我们的文明永远持续的共享。




           （翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机）