巴夏《New Meta Physics》超物理学：第二章 科学 
(2012-11-01 18:52:03)转载▼
标签： 巴夏 超物理学 非物质状态 现实实相 意识	分类： 入门---巴夏
New Meta Physics
   超 物 理 学                 Bashar 巴夏 联合体 
—————————————————————————
第二章Science科学



第一节

现在我们来讨论这个被你们归属为学科的哲学概念（用这2个章节）。要知道，正如我们所说过的，所有的在你们的星球上被努力和尝试的哲学，都是通过个性或个体的投射所构造出来的，因此这些投射的看法和观点就能被按照你们所认定和主张的意图目的，来集体约定，以便在你们这个时期的文明体系里，来构造这一系列的规则，脚本，情节。

要认识到，在你们的星球上，所有你们所理解的，被你们称之为“科学”的，是在你们和你们所是的【一切万有，无限一切可能性】，长达25000年的【分离】状态下所构造的。因此，这个背景，其内在自身，就导致了视角的构造，其中大多数都已被你们列入科学。那视角就是，宇宙按照你们的理解角度，是于你们自身，分离的，隔离分开的不同的一些东西。以这样的角度方式，你们努力的尝试搜索探寻那关系，有关于你所察觉到的你作为存在，以及你观察到的你的周围，以及和你有关的一切，它们的内在联系和关系。以此同样的方式，科学问题的概念---是一个疑问的概念---都来自于那个同一基础视角，也即“宇宙不是你所是的，而是一些和你分离的，有区别的，分开的事物。”

要知道，这个疑问本身是一个答案，而且这答案你们早已经容纳进去了，但却是从答案中，（再次）分离隔裂的看法上去看待，并且反射回你们的记忆。从一个分离的视角，你们遏制了那答案，你们仅仅选择从你们自身的外部去观察，这使得你们构造出对立，也就是你们所称的疑问和矛盾悖论。现在要明白，假如你们能够持有一个概念想法，你们就自动的无意识的处于哪个概念的视角上，就处于哪个概念所觉察的角度上。概念想法它本身所包含的全部就是“你是什么”。（你选择或者持有什么概念想法，表明了你选择“你认为你是什么，或者你相信你是什么，你愿意接受---你是什么”）

在这个分离的时期里，你们构造了你们的科学，以分离的理念，你们给自己构建了一个框架组织，一个剧情和镜头处理的方案，在这些框架和方案中，你们觉得你们必须斗争，努力奋斗，努力向着目标伸展，并获得这些问题的答案。这正因为你们坚信，它们不是你们早已知晓的事物（但在你们内在的真实自我，知晓那些事物）。要明白，我们不是在评判你们这一套方法论，而是当你们尝试构建一个你们“自身割裂分离和区别”的角度概念去探索时，它就自然会出现这样的方法论。

在你们称为本章第二部分的讨论中，我们将探讨，一个整体的视角是如何认知的（它正在被认识到），在你们的星球上被你们称之为物理学家的，他们当中的一些人将认识到，你们把整体，长期看成是一个分裂的宇宙，其实是一个整体，就如你们所说的成为你们的看法的，你们是“你们所是的整体”的一部分，所有部分都是密不可分的，在那一节，我们将详论那结果，更多更多的让你们自己认识到“你们自己和宇宙是一体的”---以及这认知所带来的结果。在你们的科学中，经由“分离”的概念得以构造，让我们首先来说明一下你们称之为“进化”的概念。

现在这里已经有很多在科学和超自然学，或者甚至于宗教（这将在后面的章节再次被拿出来讨论）之间的论述。在某种程度上，科学，以你们的方式来说，是谋求“检验证明”；只有被证明的才被给予信任，与之相反的，被你们称之为超自然学，玄学以及宗教的概念，以你们科学的视角来看，是不需要检验正面的概念的，仅仅就是相信或者信仰而已。在你们称之为“进化”话题里，在这些大量的谈论中（你们多次称之为争论）已经带来了对“证明，信任和信仰”这些概念提升关注度的最好时机。

很简单的，首先理解那些科学家，尽管他们已经把他们自己锁定在某一个确定的观点上，但很多时候并不容许他们看到事物就如其观点本身那样，只是作为一个令人满意的【信念】，他们所认定的事实，其证据正在被构建的【信念】。（注意，【信念】是决定你们物理现实的重要一环，这将在后续进一步阐明） 你们的很多科学家现在已经开始认识到，你们将总是获得你们所预期获得的结果，基于你面对某种局面下你具有怎样的【信念】，这将使得你去创建你期望的实验设计，以便于你获得一些特定的“证据”。他们是本质上被连接关联在一起的，并且你拥有，也正是你自己，建立了“证据”的概念，还没认识到，即便是那个你们称之为“证明检验”的概念，很多时候也仅仅是观点视角的一个组成要素，在一切在内的“一体”程度上，宇宙中不存在任何不可改变的所谓“规律”。

那是这个，你们称之为“你们的”---这个特定宇宙的，一系列集体意识协议，把它们装作是构建的组织框架，也即你们称之为物理法则的东西。这始终是从一个总体的【意识】里被构建的，我们将在称为“模板超物理学”的那一章节做出描述，按照你们所能理解的方式，我们将在那一章做出说明。现在我们回到，你们对你们称之为“进化”的概念上，所运用的“科学”定义。

要知道，这里将和你们的一些“宗教式”的信条相违背，一个【物质】的宇宙需要花些工夫才能让【意识】的概念想法得以显现。如此，“进化”这个概念的物理形式就是，多少不等的那个“物质现实”的表现。在这个进化的概念里，你们认为有一些因素你们还尚未发现，还将要去发现“以前”不知道的事实，这将使得你们对物理上可能出现的结构机制的精确认知逐步丰满起来。弄明白，【意识】不是【物质】进化来的产品，这无论如何都和“科学”的主张相悖。当对物质的欲望驱使着满意度聚焦，作为一体存在的一个突起，一个投射，达到了一个特定的振动状况时，随后使得【意识】，非物质的意识，把自己认为等同于那个活力，那个激情，或者把它自己投射入那肉体。如此，这个概念，按照你们的信念表达方式来说，构成了“特别创造说”，你们称之为“物质进化”，在某种程度上，以一体的整体程度来说，都是对的，在某一个特定的【视角视点】之上，就有“物质进化说”。【意识】早已经被构建了，将其自身投射进【物质肉体】，并进入一个持续的混合调和一个持续的【连接】。
 
这持续了很多很多很多百万年了（按照你们的年的概念），因为你们计算时间。尽管“人类”这个概念，已经被构造了四，五或者六千年了。这些是被过滤掉的观点。要认识，假如允许你们自己去认识你们的根本源头，按照你们的表达方式，是在你们的物质肉体的外面的，而物质肉体仅仅是你们实现“目的”的手段，媒介和工具，那么你们就能开始观察到进化和特别创造说两个概念之间的调和。

并且，如果你能容许你自己去理解它，以你们的表达方式，也许是一眨眼的功夫，或者一瞬间，非物质的宇宙（比如说，你们的6天造物说）仍持续的构造着物质。从物质持续构造而言，持续的转化成一个时间轨道，按照你们的方式来说，这【时间线】比“非物质宇宙”中的加速度要缓慢的多。于是，它将会被转化为上百万，上亿你们的“年”的时间概念，并且等同于，那同样的“6天”，但是我们没说它是一个精确的数量计算。它仅仅是个寓言性的，或者一个类比。不过尽管如此，那个总的想法将是符合的。以那样的方式被构建的“那些”，也将在非物质里一直存在着，而且会具有一个比物质宇宙，更高的加速度的---自身知觉存在，以便于复制更加相同度的构造行为。

在这一章的后半部分，我们还是要讨论更多进入实际的“物理现实”定义的概念，诸如时间，空间，以及【对立的极性】。那么现在，允许我们来专门说一下，在你们的科学里你们称之为天文学的一些概念。

要知道你们依靠星星已经很久很久了（我们不需要告诉你们这些）。你们的一些科学家就是从那样的观望星空活动中获得了启发。从这一点上，在你们的天文学里某种程度上仍是受限制的（正如你们所知），你们在（视觉）能力上无法穿过你们星球上覆盖的大气，在很多时候重力的张量是个动态的场（可以使得光隐匿或者弯曲），一些能量场的概念（这方面将在模板超物理那一章做讨论）你们还尚未发现，（或者大概才刚刚开始认识到它）也和你们的认知状态，有关系有相互影响，受到你们通过视觉和射电望远镜，所察觉到的那些认知理解的局限。

这些概念想法之一，特别是你们新近选择的，就是这样一个概念想法，是否在其他星球上有其他的“智慧”存在着。你们已经为你们自己构造了很多方式去尝试，试图去发觉---是否存在来自“其他文明体系”的通讯和交流。你们称之为射电望远镜的，就是应用于这方面的主要努力。允许我这样说，在这个时候，你们从来自于任何相邻的文明体系，通过无线电通讯的方式接受到什么，那是不可能发生的。

在你们周边存在少量的近邻，在过去就着手开创他们的电子通讯历史，按照你们的说法，你们称其为“无线电雷达”，但距离你们最近的一个文明，在过去的某个时刻，在你们开始你们的射电观察之前，已经结束了他们的无线电通讯。这样一来，他们向外部所发射出的无线电信号早已经，越过了你们的星球。同样要知道，许多文明根本没有，也不使用无线电，尽管这让你们很吃惊。因为你们会觉得那无线电是一种噪音，按照你们的话说，无线电是一种宇宙中物质自然产生的背景。

在你们的独特的历史里，存在着非常巨大的【分离】度，不允许你们去承认，通讯和交流能够在“心灵与心灵”之间发生，在许多文明体系，根本从没建立过，依靠“外在技术”实现的通讯，或者即使它们建立了，很多时候它们的模式，用你们的话---叫做“有线通讯”或者叫做“高聚能光束”；因此从不会对外产生无线电辐射。所以对于你们来说，他们的文明总是很“安静”的。

许多方法论被使用来促进你们称之为“多维度空间，超空间”概念，只是在某个点通讯被发送，而在某个点被接收，并不出现按照你们的模式所说的，三维物理空间上---介于两点之间距离上的运动过程。所以在你们听到一些东西之前，你们可能要在无线电频率分布上倾听相当长时间（逐一倾听每个频率）。允许我这么说，很可能在我们两个文明之间，早已发生实质性身体接触，已经很久很久之后，你们才刚从你们的射电望远镜上，“听”到点什么。

在你们的星球上，科学从总体上，就某种程度来说，是最接近“整合”的概念，属于你们自己和你们作为【一切万有一切可能性】之间的概念关系上的理解，这就是为什么你们的物理学，出现一个独特的，你们称之为【量子力学】的分支，它将开始赋予你们去发觉你们的意识和整个宇宙的连接关系。但依然，很多时候，你们的“科学”总觉得，需要建立证据，以便把“信仰”和【信念】的概念排除在外。（始终不愿意承认这世界是基于【信念】的自我投射，是因为你的【信念】，你相信什么，你才看到感到什么，而不是相反。）

现在要懂得，关于玄学，从不需要生理学的概念作为证明，以你们的表达方式来说，直到你们明白到，“学科“是你们的【分离隔离】的定义，是基于你们想它们是什么才是的。以那样的条件，从你们称之为”精神灵性”“超自然现象”的领域就能收集到一个有公信力的“证据“。要认识到当你们试图去记录超自然的精神现象的时候，很多时候，这尝试是高度不育的，不带感情的非情感状态，你们是不可能认知【情感】它本身的，情感本身是生命自身自然发生的自发行为，是“同一件事情”所引起的现象。这就是“科学”构造出它自身探索上的分离障碍，障碍了它探索很多其他领域之间“整体关联”的尝试。这些其他领域是能够合乎“科学”的，被归并为一个你们能理解的“整体认知”的，但并不总是通过你们已经使用【分离】的概念所构建的所谓“科学的方法”。

要知道你们正在开始认知（对于这个讨论你们的很多科学家将很难接受）即使是科学，也已经远离冷漠，所做的积极的分析审视过程，已赋予你们提升到这一点上，但它还事实上是由经验上得到的看法，不是从你们“自身独立”来的东西。

允许我这么说，你们的科学，认为科学本身最重要的，是你们称之为“怀疑论”的姿态。要弄明白，这是“个体个性人格”正在构造一个“探索”的想法时所要求的，以便让它确信它不会意外撞上，你们称之为“来自外部”的数据和知识，非常“怀疑”的态度构造了一个聚焦，很多时候是如此狭隘，以至于转变成不再是怀疑，而仅仅是偏爱和偏见。并且，再一次的，它将抵消掉科学家的才能，去理解任何基于已经建立的那些已经被你们社会认同的科学解释，那些可被精确解释的参数概念。很多时候，这偏见甚至能扩展到一个人的情绪本身。

现在我们认识到在你们的星球上有很多科学家让他们自身非常富有情感。在这方面请允许我说，我们可理解那属于私生活的，用你们的方式来说，很多这样的科学家让他们自己无论如何都要参与许多不能被科学自身的严谨理念所接受的概念，但依然是他们能够体验和经历的一些事物，并且是他们经常要经历和体验的一些事，特别是涉及家庭成员们，是和强烈的感情紧密联系的。

要知道，当这些科学家乐于让他们富于情感（我们没说它是不合常理的，而只是说他们富于情感，情感Emotion，拆开来是能量E 运动motion）就已变成另一种类型的能量推动，在一定程度上将使他们融入身心平衡，使得他们能领悟，接下来他们将开始让自身在各种活动中更加自由自主，并且更深入的洞察他们与【一切万有，无限可能性】的关联。

在这一章的第二部分，我们将讨论这个【意识】的概念，以及“视角”和“体验”的整合一体化，使用“观察它的技法”，使时间，空间以及极性成为一个事物。





第二节

现在请允许我，通过“一体”的整体视角来讨论科学的概念。要知道在你们的星球上，被你们称之为，你们的【量子力学】，已经开始了解到你们的【意识】和“你们创造了宇宙”的概念之间的关系。尽管你们发现，当你们的科学家们偶然碰到一个倾向，看上去指向一个非常确切的路径，也即---“正是你们自己构建着你们意识到的这个宇宙”。很多时候他们会退缩，他们会说：“哦不！那好吧，这结论只是一个演绎推测，这仅仅是能被给出的最好的一种演绎推理，但不是真实发生的”。一点一点，逐步的，当他们在“一体性”面前更加坦率和解脱，他们就会明白这就是真实发生的。

时间，空间以及极性将赋予你，存在和形式，非常清晰明确的给出什么是---你们称之为“物理现实”存在的定义。他们是一组定义，一套限制参数，一整套框架组织，以使得你们去构建，你们自己从你们自己所是的【一切万有，无限可能性】中的【分离】。

一旦你们的文明体系允许它自己去探索，使用它自身的好奇心，并去建立被社会认同的，认为是正当的，把【意识】（非肉体意识）也囊括在你们的科学探索上的平衡模式，那么你们将开始懂得，大量的所谓“信息，知识或者数据”，从本质上讲都是裹在，浸泡在【一切万有，无限可能性】所产生的对它们自身的好奇心的---振动类型的【意识】内的，这将使得他们（一切万有，一体中的每个个体们）称他们自己为“探险家”或者“科学家”。

你们可以构建一个【知晓】的振动，当任何人选择进入这样的振动时，他们能够使得他们自身去认知，以你们的方式来说，在你们的物理学方面，你们正在发掘探索所有一切的观念看法的实相。你们已经做出范例和榜样，从一些层面上，这个概念是通过你们称为【统一场】理论做出的。要领悟到，你们是，你们的【意识】是，一个【场】，并且毫无疑问的是【一致性联合统一的一个场】。尽管你们发现了你们的热力学量子理论，并统一了弱力，电磁，以及强力，但重力或者说万有引力，依然还在这个目前的【统一场理论】之外。这些都仅仅是考虑了那些场的“物质性实体”的各种表现。

要认识到即使是重力或者说万有引力，在底层模板里，也被视同为【物质】和【非物质】的匹配，关于模板我们将在第七章来叙述。【意识场】，同样的也将是整个模板场的一个部分，这我们后面将给出定义。要知道你们的统一场将会延伸扩展到非物质领域，正赋予你们认知，认识到【意识】和【底层基础模板】，将形成于最后的两个场，也就是你们试图去努力整合的。如此，不会像你们曾说的那样，只把四种力整合，而是六种，这将被在以后，以一些极其平常的方式和象征标志得以例证。

允许我们澄清，有关于在“场，能量，振动和力量”之间的分别。
* 【能量】在聚集或者扩散的方式中，都能周流遍满
* 一个【场】，通常归结为一个弥漫周遍性的能量表现，填满了所谓的“空间体积”的概念。
* 【力量】是一个数学表达式，是相互关联的大量能量间的一个向量。
* 在一个能量场内，【振动】是一个发生往复运动的次数，一个发生改变和调节的次数等级。

现在，你们“内在的”科学认知能力认识到---“所有概念想法都是振动”，科学家们将能够构造空间旅行的概念集，将让他们去了解你们如何不是某种存在于时间空间内的东西，而是一切事物的时间空间特性都被包含在心中（包含在你内）。以这样的方式，你们将能理解，我们的通信和我们的空间旅行都是建立在振动基础上的，认识到我现在于你们正在分享的，我正在做的就是一个实际例证。

假设这样一个“思想实验“，你让你自己去构造两个在物理上全同的，可以被想象出来的物体，测量对测量，分子对分子，原子对原子，夸克对夸克，你将理解，他们仍然是被定义为两个空间位置的不同物体。

现在，我们观察那位置上的振动是这每个物体的一个属性。一个占有位置A，一个占有位置B。这样一来，你就能了解，随着意识和模板的运用，你能够构建一个场，这个场可以解锁正在亲身经历的，来自于任何特定物理现实的，一个物体的概念振动，并且你能够迁移或者重置它的位置，“身份属性”概念的振动和另一个物体一致。比如说，清除位置A，用位置B代替。以这样的方式，你就能明白，当你释放这个解除锁定的【场】并让物体重新物质化，（从隐藏）重新“实体显化”的时候，它就被定义为---不得不占去位置B的住处，而不是A。这看起来好像已经穿越了，瞬移了，按照你们的话来说，这是魔法，在两者之间的距离，根本没有发生过真实的移动过程。从某种程度上，从一点到另一点可以被重建。

要知道这没那么神秘。一直就在发生着，因为“时间”也同样是被你们的【信念】定义和构造出来的某种东西，而且你们早已经心知肚明，时间和空间都是不连续的。它不是一个平滑的连续体。在某种程度上来说，它呈现开和关的摆动，一种闪烁，如同你们对它的理解，尽管没那么多关闭的状态，只是单纯的以这样一个方式来和其他实相维度分享片刻，由于闪烁的是如此的迅速，以致于你们无法体验到其他那些维度，一直到你们和他们形成同步，你们在同一个时刻步调一致。所有的其他维度的体验，其中包括你们称之为过去和将来的概念，存在于你们称之为你们的现实的所有瞬间当中。

如此，要知道当你看起来在街上散步的时候，你实际上是一个连续的被不断再现的映像的非连续队列，因为它们振动的是如此之快，于是你只感受到一个平滑的连续统一体。要认识到你能够移除从A点到B点的很多中间变动的过渡步骤，仅仅就留下在A点，并随着就是B点，并没有感知到在两者之间的连贯移动。当你们允许你们自己去领悟，领悟到你们的意识是在一致联合的统一场中的振动的时候，所有这些概念将能够被展现到物质世界进行检验。

你们现在开始能理解了，科学如何同样是一个单纯的哲学，以及怎么能和信仰的概念调和到一起的。所以你们将会理解你们是振动，关于你们的物理实相的振动，因此你们的思想信念观念下，定义和构造的那些“物理实相”被如实反射回你们的“个性封装”架构的概念里（个性概念包含着思想思维，思想思维里包含着感觉感知，也就是你们日常的“物质肉体自我”的错觉），你们也将明白，通过这样的一体结合，于是以你们所知的科学对它的认识，就理所当然的认为“只有看到才相信”，而现在将给予科学自己去经历【信念】极性的另一边“只有相信才看到”。并且你们将领悟到，极性的概念本身，也是一个振动，被用来构造一种功能，以便将你们自身从一体的宇宙中分离。由于你们将会理解时空的概念属于一个物理等式，于是在一定程度上，你们将能衡量它的性能，特征和属性。你们也将会懂得，你们称之为宗教，社会学，经济学，政治学的所有概念是如何全部融入数学和科学的。你们也将会明白，在你们的数学和科学里，你们如何不是作为一个被观察到的现象的“观察者”，而是---那真实的事件经历和体验即是观察本身（观察者和现象是同一的，体验它自身的知识）。

换一种说法，你们的数学和你们的科学，将更多变成你们称之为你们的物质宇宙的关系样本（抽象），而不是实体事物的内在自身。于是，科学和数学就变成了完全彻底的（抽象）概念。科学和数学将成为一个整体概念。你们的方程式，其概念可被翻译成在你们的星球上培育的很多象形语言文字，并得以展现出来，在这里一个象征符号并不单纯的是语音合成，文字零件，而是一个完整的内在自身的“全体概念”。

你们的数学能包含这个概念，这就是为什么语言和音乐能够展现数学的概念，因为它们也包含着关联关系，反映了振动联锁模式的能量，构造了所有的相互作用和关联关系，并且导致你们通过你们的两极化的“个体个性”所意识到的，全部都是分离的，不相关联的，各自割裂的分离的事物，以及各种微粒粒子，来建造你们以为的你们的物理现实。

在下一章“创造力”里，我们将讨论一些途径，技术手段以及方法论，并通过这些，科学和【信念】能被调和融入到【想象】里，依然被视为双方的观点都作为真正的，经验性的现实。因此，在“创造力”这一章里，我们将研究，【想象】和它作为工具的运用。不是从一个分离割裂的视角，而是很多时候从一个整体的一体化的视角，使用科学知识，已经引发了你们很多的---无须事先构建线性证明的“发现”，在下一章，我们也将探讨你们称之为“因果”的概念。我们现在继续做一些分享，围绕这个主题做问题互动。

Dr. Chandley 詹德利博士
从某一角度来看，心，代表了所有全部意识，大脑代表的是它的生理表现。你能就这个想法分享你们的视角么？
The Association 联合体
谢谢。心智，可以说，是透过经由生理大脑的构造持续过滤的产品。心智，可不是全部意识那么多啊，但它是代表着全部物质肉体的生理性意识，使用你们的地球电磁场，以便构造出你们所称的思想智力思维。而这就是为什么你们的大脑是一个使用电力的，有磁性的，具有化学作用的现象。它是一个针对【意识】的处理器，并且将【意识】翻译成其组织构成，并通过这些【意识】的内容物，使得你们能在“物理现实”中交流沟通。

这种组织结构形式的意识，就被叫做“心”或者“智力，思想”，并且代表着你们星球的电磁场的波浪起伏和摆动，以至于你们全部都是联通在一起的。这也是为什么你们能具有心电感应的概念，因为你们全部浸泡在这个流动的【场】里面，大脑是被连接着的，并且将始终像个处理器，漏斗，频道。电磁场或者说流体通过它自身，无论什么它都绝对的会将模式识别，以全同的范式传递给其他所有个体。因此，这流体给每一个个体，通常也都按照同样的方式持续流动，在那里，心与心之间赋予了那些认识，识别，全等一致，或者鉴定，认同，持续的形成了从一个“个体”到另一个“个体”的，对“相似 近似 类似”的振动的转译能力，以便于两个个体都能分享一个单一的概念，一个单一的在头脑形式上的思想思考。

Dr. Chandley
你能简单说说有关于在头脑中的黑洞这概念么? 因为它涉及了在我们自身内部的黑洞概念。
The Association
你们可以简单的理解为，每一个细胞，在某些程度上，也是抽象的超物理学的，是你们称之为大脑的那个设备装置的一个细小的低端版本，就意义上而言，他们在一个具体的明确的层面上，扮演和履行着同类相似的功能，它们像个细小的漏斗一样把【意识】灌入一个由电作用下产生的化学变化上，磁性的方式。 
你们会明白，由于你们把你们自身构造成一个电磁模式的振动，因此这些电磁振动的波浪中的每一个都是相互重叠的，部分相同的，交叠相交在一起的，所有交叠着的联结点，所有交叠着的交叉点，就会扮演着电话接线员的角色，成为在你们的身体存在的每个细胞中间的黑洞点。
并且，由于它们是通过黑洞来将病痛和不适成漏斗样灌入，可以说，黑洞是个门道，一个门户通道（实际上，在一定程度上，白洞是处于你们的大脑中央的），然后你们将发现在你们的大脑中间有黑洞，有白洞，在每个联结点上的每个细胞中间都有黑洞白洞。
一个在你的大脑中间并且一个在你的每一个细胞中间，两者都是重要的，将表现出一个到来和一个离去，有关于你们的【意识】的积极的和消极的能量起伏波动，对物理实相进进出出，一来一往，呈现出打开和关闭的摆动闪烁，可以说因为你们的物理现实，正如你们的科学家们早已发现的那样，是不连续的，间断的。也就是说，持续存在着分离的，被重复重构重造的瞬间，一遍又一遍，一遍又一遍，再，一遍又一编…..。

Dr. Chandley
双螺旋线代表了某些你正叙述的概念吗？
The Association
是的，从某些程度上，它表现出能量的流动，并且这已经被你们的“金场”认识到了---你们的典型能量场，也正是为什么你们称之为【针灸】的概念，之所以能够起作用的原因，在那个方式上，改变方向线路或者中断，可以说，通过针灸的方式使得产生各种不同的流动方式路径，因为有一个流量的方向问题。向外并且随之向内。螺旋式的上升和下降同时进行着。

Dr. Chandley
你刚才说的那概念和时空的概念有某些关联关系吗？那个是比我们已经发现的夸克更加细微的构造蓝图？
The Association
在一定程度上，你们能了解到，在【模板】基础上，能量赋予了它自身得以存在，一切都将是以螺旋运动的方式执行着，并且单纯的，它最重要的关键是，在螺旋里面的螺旋中的螺旋内的螺旋…….。

Dr. Chandley
谢谢你，从极其微小来说，在物理法则和超物理法则之间，您能做一些相关的说明以及关系上的定义么？
The Association
尽管这将是作为一个基础的根本性的层面但是从某些层面，它们两者是同一件事物。你们将你们对宇宙的认知变成什么样的物理法则，将表现出，正在参与着已经被他们构造的这个物理宇宙的持续构造过程的全部意识，在非物理层面被商定的共同协议。于是，你们将发现，物理法则，将反映出一些，可以说在一开始是非常玄学来源的事物。随之的，所有的“超物理法则”（抽象玄学，形而上学）如果你们愿意那么去称呼它的话，将归入你们所称的物理法则里。再说一次，这单纯的表现出在模板上的能量表演，作为【意识】在【模板】的基础上接触它自身以使能量以各种各样的形式显现的能量表演。物理法则和超物理法则一致的概念是的确非常类似的。
作为超物理法则你们要理解的，可以说仅仅是你们通过超物理的角度正在发现的---同一能量的不同面貌罢了。你们正在用物理的角度发现的同一事物，你们只是给予了他们不同的标签，从不同的视角，找到了它们。就绝大部分来说，它们是“同一个”东西，并且具有相同的概念。就如同我们所说的，当原因动机的概念被放入超物理思考中时，【意识】的概念就会被放入物理思考中，你们将领悟那共性和途径上两者的【同时同步性】。

Dr. Chandley
这些法则的每一套和个体人类的进程是怎样的关系？
The Association
你们是所有的一切事物所是的。因为你们已经构造了一个实相的类型，并在其中你们正在体验经历着于你们自身的分离，你们随后还要经历每一个情形，每一种局面的极性。因此来说，你们文明的每个存有，将经历你们所构造的全部情形局面的极性。

Dr. Chandley
谢谢，请你谈谈“光量子”的进程以及它们的存在周期。
The Association 
你们可认知道，光量子能量也是时空概念的一个定义。每一个事物，所有的，你们在你们的实相中察觉到的每一事物，空间，时间，所有事件以及能量，都是“光量子”概念的变化演变，在一定程度上，无论它是在你们所称的物理还是超物理的方面。仅需单纯认识到那是从四面体的中央0点上即刻产生的，符号象征的同一均质的组织结构，并且提供形状形式的双四面体的结晶体概念。（光量子是个双四面结晶体的概念）以这样的方式，它携带运载着“实相”的概念里会具有什么。光量子携带和运送---“实相的概念想法”是什么。它是一个自反射自映现量子。它就是它自身的极性，它是一切有和一切无。它反射和显现两边两面，积极的和消极的，正的负的。在每个量子，每个光量子中都携带着，它能是的，它能存在的，能成为，能产生的所有一切事物的全部概念。
这就是为什么你们已经通过光获得了全息的概念。由于光是它内在自身，是宇宙全息的整体和全部，于是具有引发宇宙中的无论任何地方存在无论任何事物的能力。它是上演和取消，打开和关闭的开关，同时同步的构造了一切而又无处不在，因为它是无论在何处都没有任何差别的表达式（或者说“音调”）。

Dr. Chandley
那么是什么，使得一个微粒单元在所有维度下都具有一个共有的共同特性的呢？
The Association
并非在所有维度下，都具有公共的共同特性。在你们的物质的维度里才具有公共的共同特性，而在很多其他维度里具有各种各样不同的模式，因为你们所处的物质维度是振动范式中的一种，仅仅是为了赋予你们去察觉感知，宇宙作为存在于你们自己之外的某种事物。并且也让你们，作为你们完成的，“原路返回” 到，回退到所有一切你们察觉为错综复杂的事物和状态是源自于一个单体的，一体联合的统一并一致性的---【能量和意识】的表现。

我们感谢你们，分享你们的问题。并且允许我们再次提醒你们，当你们构造了一个问题的想法时，它仅仅意味着你们早已经把答案放进去了。问题的构成形式也仅仅是，你们从你们的认知了解里，把早已包含在内的答案想法【分离】出来【隔离】而已。然而，以这样的方式，再一次的我们感谢你们，乐意表达你们的探索，为了你们的文明和我们的文明永远持续的共享和共同创造。



             （翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机）

