巴夏《New Meta Physics》超物理学：第四章 超自然观念
 (2012-11-02 18:06:53)转载▼
标签： 巴夏 超物理学 非物质状态 现实实相 意识	分类： 入门---巴夏
New Meta Physics
   超 物 理 学                        Bashar 巴夏 联合体
_____________________________________________________________________________
   第四章 超自然总体观念 Meta-Physical Concepts 


第一节

现在我们来到了，以你们本地白话所称之为的“超自然，玄学”概念上。随着调和调谐，从第三密度进入到第四密度的过程，你们现在开始能理解到，有如此大量的概念想法，你们之前都归为了超自然（那就是，你们过去物理学无法解释的），就某些程度上也将被内藏包含在---你们将变得更加稀薄纯净，更多加速的，第四密度物质现实里，而在这个密度里你们将会理解它们。

你们将开始认识到，你们已经视为超自然的所有这些概念想法，将只是堕落成几乎仅仅是个象征性符号的位置，被属于你们自身能力的分离的视角概念，你们自身的连接关联关系，放入框架架构里，以使得你们能激活那些功能和能力。在差不多可接受的方式上，遵循着，在你们的社会里，普遍盛行的，无论何种风俗习惯和道德观念---在那时刻里你们训练运用这些为公众所接受的能力。于是，你们创造了很多具有符号象征性的概念想法，并把它们放在你们称之为“超自然”的标题下面，去定义和描述这些超自然的活动，行为，能力，作用，而这些能力是你们早已拥有并且始终拥有的。仅仅是你们在与这些能力的关联关系上，选择了通过物质现实所构造的象征性符号的“关联方式”，这就表示你们发现你们自身拥有的这些力量没有必要；用手指点某个地方，就能做某些事情不是必须的；在社会上这个时刻也不被允许和承认。

现在，你们将会发觉，在这些概念的很早的原始期里（你们第一次构造了，你们自身从一切万有一切可能性中分离的概念想法时）这些曾经呈现的能力，这些属性，在随后就被归属于神和上帝的概念想法（不管是一神还是多神都一样），你们对于“你们是被创造于你们自身之外”深信不疑。

你们永远可以仅仅用你们的手指指明一些事物就能成了，没什么不体面。不能把苦役和劳累作为表达任务它自身的那种方式，事实上应当得到的是上帝们应该的那样，用所谓神秘的不可思议的方式表达他们自己。因此，最初的有关超自然的概念想法，来自于---把这些能力都划归某些你们相信，比你们自身更伟大的力量，并且用这样的方式，你们试图用一个你们是有限的看法，去定义这些更伟大的力量，你们开始去分派外形面貌并且，我会说，装饰涂抹很多外部标志给这些神和上帝们，而这些涂抹可以给这些力量一些解释和说明，通过你们日常生活中所熟悉的事物客体来作为解读方式。

于是，你们的直觉力，你们的想象力，给予了你们，在特定的事物客体和你们已经指派划归给这些神和上帝们的特定面貌之间，用象征性符号关联连接在一起。如此这般的设计，投射出你自身在你自身之外的部分，并且创造了这些神和上帝的概念想法，你随后允许了你自己去感觉到，这些作为“象征性”的符号和东西，也同样体现了代表了这些神和上帝们的方方面面的面貌，这些象征性的符号和东西本身，也都包含着同样的伟大力量，而且这些力量可以被利用，说点好听的就能哄骗出来，可以从这些符号和东西里被选择萃取，以便于你们可以和这些，已经被你们自己创造出来的神和上帝们，有意识的进入沟通通信之中，但就是没弄明白，（这些都是）你们在创造着，你们才是造物主。

以这样的方式，你们发觉自然界的东西是最早使用的，被用来作为象征物。植物，岩石，枝条，动物，结晶矿物，经过若干年的时期，使得这些概念想法改良精炼变得更加适应现代化的版本。细枝变成魔杖，水晶变成水晶球，斑纹标记（象征概念的符号表示）变成了著作，有神奇力量的文字，纸牌卡片，诸如此类。你们依然会转让这些（原本是你们的）能力给这些东西，并且和这些---被你们创造出的“这些神和上帝们的”---这些投影上--保持联系，即使你们的物质文明变的越来越现代化。

要认识到在你们的社会中依然保持着大量的信念，也即，这些象征物本身就包含着力量。你们现在正开始去认知（按你们的计算方式，在新近的时代里）每一个你才真正的具有这力量，具有对遥远和微小事物的感知能力，知晓明达的能力，自我预知能力，创作“未来记忆”和识别的能力。这样，你们现在正在开始去构造超自然的那些手段，也就不过如此，仅仅是一些方便工具的概念想法，而且这些手段，它们是你们的能力和力量的象征性代表，属于你们自身所包含的。

现在，很多时候，你们会依然发现很多那样的行当和训练，被你们的普遍的社会认知看做是归属于超自然的，不管是相手术，塔罗牌解读，愈合术，巫师或者诸如此类的事物等等，这些个体们很多依然呈现着这些面貌特征，在某种程度上，将会从他们自身，也即这些能力的源头，转移这些能力，并把它放置在一个比他认为的自己，更加伟大的力量上。

现在，要理解，我们不是说，这里没有一个造物主认识到了自己作为一个单一的实体存在。这里有。并且造物主认识到它自身并不仅仅是作为一个单一的实体存在，而是作为所有一切实体的聚集混合物被它自己，在它内，所创造，并且是以一个完全全息的方式，它认出，每个实体已经创造的，都映射给整体而属于整体全部的造物主，由于对于造物主来说，它可以思考并且是真正的【真实】。于是乎，观念，概念； 观点； 思想，设想，想法； 总的印象就变成了实际的可亲身体验和经历的维度，并且每一个存在都展现这些特性，发现它就是它自身的源头，它就是它自身这些能力的源头---“他或者她”自身能力的源头。

每个个体都如此，都是造物主（在你们的社会里，由于在某种程度上，在你们的生活中的那些事件，你们依然选择去创造---从你们的自我中分离的概念想法，而不认为是那些事件是由你们自我创造的），于是，很多时候---尽管你们可能认识到了你们拥有这些自身能力---但很多时候你们依然会选择构造一个象征性符号的工具，去让你们触发这些你们本有的能力，以便确信你们内在有这些能力，用这些能力去构造“未来记忆”，并使得它们经由被称之为“波道效应”（通灵）的机制聚焦在你们的“当期”应用上。

现在，很多时候在你们的超自然隐语里，你们称之为通灵的概念，作为你们对它的习惯性称谓---灵媒，会代表一些，对你们来说非常特殊的东西。你们的本地口语上称其为通灵者或者中介，允许一个已故的个体亡灵（已故的意识，非物质意识）占用他们的物质身体并且通过他们说话，或者能够感知到，来自于非物质意识的沟通交流并且能够和这些亡灵说话。现在，在这个事情上，有可能从某种程度上，认识到本质上的，根源上的，基础上的的概念，也就是那个你们称之为通灵的，是来自于【更高自我】进入【物质肉体自我】的一些功能作用构造。因此来说，音乐就是通灵，绘画就是通灵，在任何尝试上所变现的任何种类的创造力，归根揭底，全部都是程度不同的通灵。

所以，仅仅只需认识到那首要的关键，也即，在你们星球上现存的俗称为超自然，很多时候都会发觉，所有的从事着这类行为的人们（也就是那些有意识的从业者）订立了特殊的流派，并且仍能识别出多样性的区别分化，以及在他们正做的和其他从业者正做的，这其中是分离的割裂的。没有联合统一，而是这些从业者，把“从业者们要做什么”，以及“之所以从业者们要这么做”仅作为许多理论学说而已。

只需要认出，每个从业者都是通灵者。即使是任何一个人没有意识到这就是通灵，也其实在不自知的通灵。【你们永远都处于通灵状态】，沟通着你们“更高层面意识”的能量映射进你们的物质现实，为的是无论何种愿望目标意图，都被表达展现。那些你们借助于所谓超自然的概念创造出的象征性符号和物品，让你们变成有意识的自觉觉察到你们自身的通灵能力，有意识的自觉觉察到事实，也即，是你们自己创造了你们自己的现实，并且这就是所有从业者普遍存在的认知不清（障碍束缚），有意无意的，你们都正在创造着你们的现实。

现在要认识到你们的感觉上的很多倾向，将会是你们内在【知晓】的代表，但要发觉，你们只归为某一确定观察视角的一套方法。并且给了你们这样的概念，对这个物质实相的错觉，所以你们创造出不同的多样化学科，来容纳在你们所创造的物质实相里的全部多样化面貌（得自于意识，来自于头脑的心智，你们发挥出功能）。

?因此你们就有了你们称之为【占星术】的概念，来查明你们先决的诸多面貌特种，以及选择的自由，你们称之    为命运和天数。
?你们有了【相手术】的概念，来详细描述有关这些选择机会在物质身体上的象征表现。
?你们有了【卡片解读术（塔罗牌）】来详细描述，不仅仅是生理上的，还要描述情感的表现模式，以此你们创造  着你们已经创造的生活。
?你们有了【超感觉】的概念，以便让你们占卜和预言信念的安排，以及情感的，物质生理上的安排。

你们已创造出很多不同层面的工具，以便允许你们在你们希望去创造的，无论在什么样的面貌或者程度上都能运转。仅需记住，你们是你们自己创造出来的这个样子。现在，再一次重申，所有这些概念都仅仅是工具。个体们利用这些工具是感官感觉和力量的运用。

现在，占星术，在某些程度上，在那些工具中有一个例外，它不仅仅是一个主观的工具，而是从某种程度上，代表了【全体大众意识】选择并已达成的协议振动样式。某种程度上反射出一个感觉，有关于大众群体无意识和潜意识，并且通过你们称为占星术的工具，你们将你们的关联关系，浮出水面。那不是关于星和行星的概念，不是那样，而是关于你们自身，关于你们自身【意识】的其他面貌，星和行星被用做象征性的表示，就振动的层级水平而言，以象征性的，典型的样式，它们（星相）向你们指出，那一个和你们的更高的【意识】振动相匹配相适合。

你们将发觉，关于相手术，叶片解读术，卡片解读术，水晶球占卜术，超感觉指引，心理测定学，诸如此类，等等的所有全部概念，都只是同一类，都是感官感觉扩展的同一类型（即视觉、嗅觉、听觉、触觉、味觉），都是属于你们的【知晓】的同类使用，并且以这样的方式，在你们内在自身创造着特别的扳机，因为你们已经做出了选择，反射出概念想法中某一确定的部分，关于人们在他们自己的物质生活中探索着他们自身，呈现着他们的力量。

因此，某人可以很容易的阅读，在一定程度上，阅读者通过观察特定的一套方法里，那些显然是更精确更接近他们早已持有的概念想法，那个他们对他们自我的，整体概念想法，被那个人从中选出来，并以那个被选出的方式来展现他们自己。（选择了早已选定的去自我实现）

现在，水晶球占卜术的概念也同样是作为另一类的感官感觉，因为进入问题的工具是水晶，，又一次是代表着【大众集体意识】的象征性符号，并且会反射出有序的有规则顺序的能量矩阵，是【意识】持续支持的物质实相的存在。因此，它成为一个高震动的工具，一个非常非常，在一定程度上，赤裸裸的反映出已经被安排好的进入存在状态的头脑思维和心态，并且通过【意识】自身使之进入有序的状态存在。

因此，由于水晶的共鸣关系，在头脑思维和非物质的意识之间会呈现一个高层面的协调。占星术的共鸣关系会在头脑思维和意识的的感情振动层面呈现一个高层面的协调。其他模式，大多数也是感官感觉的概念，是在使用工具方式上的：叶片解读术，相手术，卡片解读术，神秘文字符号解读术，任何一种都特定的具体的描述一个线路的概念，一个排列组合，或者一个状态样式，会是头脑意识对它自身的一个协调的反射，一个共鸣，在某种程度上，是头脑思维它自身一个有序性的反映，是一个转译的概念，并且直接链接进入想象机制。

因此你们将发觉，在这些概念想法之中被代表和表现的：

?状态样式或者排列布置的解读，头脑的思维过程，生理的以及想象。
?占星术的感觉类型，或者振动范式的感觉，关联连接个体的情感范式，连接着对振动和运动趋向的洞察领悟，连  接着能量运动
?水晶球占卜术，直觉，领悟，以及你们所称的通灵，这几样，反射着一个特定想法概念的共鸣，是个性【信念】  系统一个代表性的象征符号，如我们之前已经定义过这个，信念，思想，情感。并因此，这些种类将代表着，在某些程度上，接近的概念，人类搞出来的这一整套方法，都是在这个物质生命里探索它自身。

你们将发觉，当你们开始去了解全部这些种类的概念想法，全部的这些超自然的概念，你们就会从认出的当下，开始和你们自身的【知晓】逐步协调，并且从第三密度向第四密度转换，它们（转换过程）将呈现多样化的面貌。在本章的第二部分，我们将来谈论，这个整合协调的影响和结果，就像我们之前不同主题的章节所做的那样。到这里，这一章的第一部分结束。





第二节


现在，请允许我，从第四密度的实相观察视角来讨论一下这个超自然的概念，而就在这个时刻，你们正在你们的社会中创造着。

我们已经讨论过的全部概念以及各式各样的层面水平，通过这些玩意这些象征性的符号和他们自身的自我---通灵，并经由个性，兑现物质实相，一切都将开始变的更加的个性化。如同我们已经说过的，每一个都是一定程度上的通灵。因此，这个想法将使得，对于更高层面【自我】，一个有意识的认知的助长，进一步具体化，并且和【意识】的那一部分进行直接交流。

你们将发觉，在你们星球上的个体们会开始，在一定程度上，完全的领悟到他们的【自我】，如同一个在之前，被他们自身拿到他们自身的外部，以代表他们过去持续表达他们能力的，象征性标志符号。现在，这不意味着，你将会变成一套纸牌，一杯子树叶片，不是的。只是你将了解你将明白。你能确定的认出，随着映射反射，表达代表着，完整的原型的象征符号，处于这样的确定识别中（能看到最初始的动机）你将和来自于你的【潜意识的 / 群体意识】水平的能量，成为一体，你使用它来组织塑造代表你自身的象征标志符号。

换句话说，你将会完全领悟到，这个独特的象征符号是如何被你自身选择的，它反射映射着什么，你为什么选择它，并且在这个感知上，在这个直接的感知上（直觉），你能够允许你自己脱掉对特殊具体工具的需要，仅仅在一个持续不断的“【知晓】状态”中起功能作用，始终能和它自身的理性联系着，和它自身思维的延伸扩展联系着，和它自身知觉的延伸扩展联系着，以及和它自身共享的，在看上去正在转换中的，【全体群体意识】内的【信念】联系着。

如此，你们会发觉，将有能力把超自然的玄学，在一定程度上，变成为物理学的土壤大地。如同我们早已经描述过的，在你们星球上的物理学家们将会开始发现到，【意识】是一个元素要素，一个原动力因素。他们将开始（已经多少有所开始了）在他们的方程等式里，包括【意识】。超自然玄学，在现在，现存的形式中将开始成长，而在这个成长过程中，你们会如同理解“物理学”一样来理解“超自然玄学”，这“科学”和“玄学”的轨道在一定程度上一直两条（平行线），将会（融合）变成一个概念。

现在，要知道某些层面上，这个概念对于在你们星球上的物理学家们和超自然玄学家们都是骇人听闻的，而这都仅仅是基于他们对彼此所持有的评判。你们会认出来，这只是来源于“极化”视角的同样探索。“物理学”对应“超自然玄学”，“超自然玄学”对应“物理学”。（两极对立）

物理学家们正在向超自然玄学家转变，通过允许他们自身去认识---【意识】（一个不记名的本体），扮演着积极参与【物质】世界游戏的角色。

超自然玄学家们正在向科学家们转变，通过允许他们自身去认识---他们之前始终抓住的极其神圣，不可侵犯的是什么，被他们判定为纯粹肉体性的另一边是什么，肉体性的禁令下，调谐进入一个狂喜的爆发是真相？将带来确认，【物质的存在】同样是【精神的】，不下于【非物质的存在】，“应用”的概念人们常用的理解是“有效”（有什么用，好不好用，而不管它是什么），并且正如“有价值的宜居生活”一样的一切概念想法，将会导致，对“属于你们自身”【意识】的理解和认知---趋向于昏暗不明---或者被遮盖，正如你们过去以来一直大量描述着超自然玄学，使用这样的形式暗示的，被隐没了，其真实意思被遮盖。（各种神话传说，人们的描述中带有真实的暗示，只不过被遮盖和隐匿了）

因此，两个概念都在调和融合，因为他们正在允许彼此相互进入对方的领域进行体验。两者都在认知着，体验，体验本身就是决定性因素，是初因和原动力，来自于科学这一边的有关“验证”的所有概念，和来自于超自然玄学神秘主义这一边的“必然性”或者说“无法验证，无须验证”，两者都是极端的观察点和视角，仅仅是被“评判”所构造出来的，从一个极端对另一端的“评判”，带有【分离】和【极性】的概念。

物理学是与自我经验相联系的，非物质的自我经验就更加是了，并且超自然玄学不仅仅是与【非物质】的自我经验相联系，还和【物质】的自我经验相联系，于是就能够理解，【非物质现实】和【物质现实】这两者之间真的无差别，除非你构造一个【分离】的概念。

所以，在一定程度上，这总结性的观点（尽管不是根本意义上的决定性观点，但仅从这个特定的探索，这个特定的对一分为二，分离极性的探索上，如你们所知道的，在这次特定的人生剧情序列里）---将会去懂得，物理和超自然，在你们的世界里，所有一切事物都是一堆概念想法，纯粹的一堆概念想法，一组比例配合的透视投影图，以及相应的观看出发点和角度。

由此，将随之推知，因为我们早已知晓（来自于物理和超自然的视角）空间时间是【意识】的延展，属于知觉觉察，因此，在很多方面，是一个错觉（除非你愿意去在这个错觉上加以运用）你们现在能够理解---所有事物之所以是【同时发生，同时存在，同步同立】的相联了，----所有的空间，就在这一点上，当下，就在这里，现在。

因此，一旦你们变得清醒的意识到，物理学和超自然玄学这两个都只是一堆概念想法构造创造出来的，你们随之接下来就能领悟，去认清【自我】也一样是一个概念想法，并因此，每个个体将能同时一并担当他们自己的物理学家和超自然玄学家，认出【非物质】和【物质】领域的---有效性确实性可信性，认出【非物质和物质领域相等（平等同一）】，并且因而容忍的能力和存在于其中的能力，两者就都是有意识自觉的，同时发生同时存在的。在同一时刻，即存在于两者（非物质和物质领域）又不在两者。

现在允许我来阐明，这就是你们称之为你们的西方文化遭遇被你们称之为美州印第安文化的时候，之所以不能找到共同点，来彼此相互理解的诸多原因中的一个。

要认识到，美洲印第安文化，是同时在物质和非物质现实里的，有意识自觉的存在。而相反，西方文化，如同你们对它的命名，只把“物质现实”假定为是“真实”的，而其余的都被单纯的界定为异想天开或者说是虚构出来的，并且在“任何潜在的路径方式上都会具有在你们的生命生活上的一个作用效果”这一关系上，根本无须给予多少注意力。这还将延续，并依然如此，在两个文化间的是二元对立的概念想法。

两个文化，他们在那个时刻相遇，把握那个被他们创造的时机，他们【共同创造】---那个原因是为了混合调和的发端---你们现在开始去探索你们内在自身的一个【起点】。两种现实实相的融和合并（物质和非物质，外部的物质意识和内部的理想意识）通过连接和起连接作用的机制，我们已经定义了想象力，并因此你们的世界能够成为你们自身坚定信念的——你们自身趋势趋向确定性的——你们自身的自我授权自我许可的——你们自身自由选择权的——【自我产品】。这些永远存在，无拘于无论于任何物理学家们或者超自然玄学家们经由自负的自我满足感而可能要劝告说服你的。做任何事情不是只有一个方式。不存在唯一的一条路径。如果有，那么这里就只有一个个体的人。
（每个个体都是他自我的方式，每个个体都是他自我的道路，【一切万有无限可能性】正如字面上的意思，它包含无限的无穷多样性，所有方向路径都永远存在，所有的路径方向都是相互关联的，都是平等的，彼此紧密关联。想起了耶稣的话：“我就是真理，我就是道路”---译者）

要认识到，有多少路径就有多少个体。在真实层面上，每个个体就是一条路径，因此你们将懂得“必须务必”的概念，具体指定的物理学和具体指定的超自然玄学将被融合进不间断的，【亲身经历+亲身感受】它自我的过程里。亲身参与它自己，亲身感受它自己，亲身经历它自己，亲身经验它自己，亲身发现它自己。亲身经验着【一切万有一切可能性】它自己，经由你们中的每一个“个体”各自“单独的”并且是“全体的”（路径方式）。

下面回答问题---

Dr. Chandley 詹德利博士
我想问你一个问题，关于两个心理层面，我们用来描述能量的，被称为能量转移和逆能量转移。就像你通灵过程中，能量转移是如何发生的，从你们的视角，那个能量的逆转移是什么，在通灵中它会有什么影响？
The Association 联合体
谢谢你。在一个基础的基本的程度上，对你的两个问题的回答都是同一个，而且在你们的社会中依然一点都不明白的某种事物，不管怎样，这是某种，你们以为，你们所确认的时时刻刻和你们一同存在的东西，用一个字眼定义和描述这机制，（这个机制）导致了你们有转移和逆转移两个概念，这个东西，这个机制就是“想象力”。
要理解，想象力是对它自身的一个维度，在那个维度里，是超空间的，也即“一切万有”，也即中心点，通过它以及它里面一切混容物，再创造着，转移着，交流交换着，改动变化着，发生着，进行着。
所以，伴随着在那个想象力的维度里，我混合了属于通灵的物质身体的意识，并且形成你们正在意识感知到的第三个性，是我的想象力【意识】和这个通灵的混合联合体。以同样的方式，在相互关联的事物随着相互运动，通灵的意识进入他自身的想象力维度，以同一个道路，我的进入我自身的想象力维度。因此，它是一个永恒的融合流动，来着并且去着。动机和结果是同一时态同一事件。真实的从未分离。所有一切都是一件事。纵然你们正在经历着一个来同时一个去，你们总是不自觉的带上极性。这仅仅是一个融合，并且带来属于想象力自身的维度，在这个维度里任何貌似有知觉有感知的交流都能进行。对这个概念，在某些层面有澄清么？
Dr. Chandley
是的。比如在全息模型里，当我们开始的时候，是以想象力分成波束或者粒子，那么基准的出处是波束，还是想象力呢？
The Association
在一定程度上。要理解干涉图样是通过原型的，属于你们的更高层面意识的波束和属于你们的物质身体个性的参考波束所导致的，干涉图样事实上是桥接这彼此两者的维度，并相互关联连接着这两者。这就是为什么我们说，你们的想象力是桥梁和纽带---你们的更高层【意识】或者说你们的做梦的【自我】，和，你们的物质身体意识或者说你们的物质现实，你们的思想，之间的桥梁和纽带。干涉图样是被最初的原型波束和参考波束所构造出来的两束波动的一致合作相互影响的互动，就如同我们常说的，你们不是原型波束也不真的是参考波束，而仅仅是两个偏光度的互动合作。
所以，想象力，加上，属于想象力的维度，是事实上你们所是的那个。任何转移移动和逆转移移动，都仅仅是两束波动相互包含干涉行进中的激活活化和再协调，两个意识相互内包相干涉，在一致合作相互影响的互动里，形成的“一致互动”本身。这样，我来自于那里,通灵的意识去了那里，那里是存在的中心，一致互动它本身。
现在我们已给它做了解释，很多时候，只是作为一种比喻，这给人一个梦一样的感觉，似乎物质身体意识的这个通道这束光在某一天会消失。这是在想象力的维度里的一个物质性的比喻；但只是要认识到，所有一切正在发生的都是极性的表达式，来自于两个意识存在的一致性互动本身，维度的现实实相本质，这个宇宙，是一致性互动本身，从存在中心，同时从源头，去认识它。你跟上了么？
Dr. Chandley
是的，完全跟上了谢谢你。有没有以物质存在的方式，让我们能够确实的，形象上的看到，想象力存在的地方？
The Association
你们也许能理解到是可以的，在某些程度上，被观看到，存在于三重三面的棱锥结构的中心点上，其基点是集中于松果体上，脑下的垂体，你们称之为大脑的基础部分，在脊柱脊索和物质大脑的结合交会点上。现在尽管说起来，这不需要使用几何学描述你们称之为三面棱锥的形状，但在一个能量的意义上就需要。你们能简单的认出，中心点就是黑洞，在一定程度上，是个门道，是个出入口（网关连接点）白洞，在一定程度上，黑白洞，进和出两者都是搬运转移点，在两大脑半球中间的胼胝体原体中心点上。
在大脑的中心，碰触胼胝体的任何一边，你们将会认出，你们将会突然认出，那里有一小群细胞，负责调节校准，或者说翻译转化黑白洞能量进入你们的物质大脑，大脑是从这两个核心种子生长的。你跟上了么？
Dr. Chandley
是，所以那个能量的逆转移部分就是通过那个中心，或者说大脑胼胝体？
The Association
都是。
Dr. Chandley
能量的全部转移移动也都是？
The Association
都是。现在你们也许意识到，黑白洞存在于你们身体中每个细胞中心，而且它可能看上去就像一个注入物，来自于一切处并且没有特定的特别来处，但按照你们的定义，你们的物质大脑的概念是代表着你们的思想思维的网管服务器的角色，象征着你们的【意识】投射成肉体，你们能简单的认识到，首要的黑白洞在你们大脑的中心，全部的转移和逆转移都是在那里被创造的。
Dr. Chandley
那么是否有一些逆转移和转移能够被拒绝？
The Association
可以。
Dr. Chandley
怎么样拒绝的？
The Association
仅仅因为它是被构造的，它会总是持续不断的（因为你们是物质存在）不得不通过人工的个性构想的棱镜（个性是一组复杂的概念组织构造，不断变动概念关联结构，用可分光的棱镜来比喻）去接收处理，并且在那个个性构造中的信念体系，会过滤掉一些你说的那些念头，或者是一个正面的积极的或者是一个负面的消极的路径方式。转移的起点可以是正面的积极的也可以是消极的负面的，或者两者都有，但是在某些程度上反馈能建立一个回声共振，一个正面积极的或者负面消极的谐振（谐波共振）能被反照反射建立起来，被经由信念系统，情感系统和思维思想体系组成的棱镜引起的反射反照建立起来，随后和遭遇的正在发生的事件移动转送，形成连接接通。你跟上了？
Dr. Chandley
是的。所以，导致了这里存在正转移和逆转移.....
The Association 
这必须经过个性的容许。
Dr. Chandley
取决于中间媒介，或者说，取决于那个人是谁...
The Association
是的。容许和相信-信任。这是个性棱镜澄清清醒的开始，这个棱镜的澄清将允许，在物质个性和初始的转移原点，更高层面的意识之间，朝向正面积极的协调和谐状态表达。一个混合协调。
Dr. Chandley
所以，看来没办法让能量系统能够旁路绕过属于中间媒介的个性棱镜构造？
The Association
能在相应程度上变化，以至于看上去像是一个旁路，但那个独创性意识的某些部分必然始终在那儿，除非出现你们称之为完全彻底的情况，不需要授权的走进，你跟上了？

Dr. Chandley
是的，并且随后它将不再是通灵了，它将....
The Association 
交流互换
Dr. Chandley 
能量上的
The Association 
是的。
Dr. Chandley
这个问题上还有什么你要提示的？关于那些中间体，是谁将他们的个性构造整合为一体，以致于不再过滤大量信息，并且朝向更大量的正面积极的转移和逆转移？
The Association
简单的来说，首要的，他们出于服务的动机，提供他们的通灵，出于无条件的关注和喜爱，不必去剥夺任何人的力量，不必去迫使或者去强迫任何人去做任何事，只是接受和承认他们，接受和承认他们的【自由意志】，并且因此始终信任他们的【更高的意识】，容许和接受无论任何将到来的事物都是整体发展展现的一部分，不管他们的物质的个性，想还是不想，对还是不对，喜欢还是不喜欢，都无关紧要，都无所谓，都不介意。你跟上了么？
（探索和体验。每一样事物都是为了同一个目的服务的---经由每种组合路径来体验自己。每一种体验都是平等的。因为“同一目的”所以，从一体的角度看，所有事是“同一件事”。---译者）
Dr. Chandley
是的，谢谢你。
The Association 
我们要感谢每一个你，再次的分享，你们愿意和我们一起创造。我们会持续到下一个星期的时间，祝你们有个最美好的晚上。



          （翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机）
