巴夏《NewMetaPhysics》超物理学：前言 此博文包含图片
 (2012-10-31 21:01:27)转载▼
标签： 巴夏 超物理学 现实实相 意识	分类： 入门---巴夏


New Meta Physics
  超 物 理 学                 Bashar 巴夏 联合体 
—————————————————————————

序：
1985年秋天在我的家里，现场通灵期间，巴夏的声音谈到了我的名字并且要求我去完成由他和“联合体”将要口述的一本书。在与一个如此智慧和诚恳的生命体合作中，我回忆着那激动人心的时刻，同时我也回想起我感到有责任去完成这部手稿。
我的朋友达里尔（就是和巴夏以及联合体通灵的人）和我，发现我们自己拥有当时在场的人所做的录音，我们在声音很小的一堆磁带里，记录并整理成这本书。..........略去部分

                                                           Margo Chandley, Ph. D. 
                                                                 Beverly Hills
                                                           （写于1987年8月）

前言：
现在请允许我们从这个概念开始，也即，尽管你们感觉到有一个单独的个体意识或者一个实体正在传递这个资讯。我们将就这个特定的项目，诚恳的提示你们，按照你们的理解，我自己叫做巴夏，但这不是我的名字，因为我们没有这样的名字。你们可能会认为有一个实体在讲述，一个意识，但允许我说，我代表的，用你们的术语，我们是联合体。因此我们请你们注意一点，在这里全部任何资讯里都是要纯粹的冠以联合体的标签。

从这个角度去看待这些概念和想法以及理念内容，你们已经授权我们来与你们分享，于是到一定时候，随着意识的积累，你们就会有更深入的更多的理解，就像你们自身，表现着很多不同的世界，很多不同的维度，洞察和现实，交替流动的自我，你们所知晓的---作为【所有一切可能性】的“一体的集体意识”的全部认知，和知晓的“无数方面”；你们自身内包其中，内包在这个联合体里。然而你们现在还没意识到。（译者注：这里的意识是动词，认知-觉察-理解，而带中括号的【意识】是一个名词，请自行加以甄别和理解）

要认识到，作为我们继续的这个讨论，我们会清晰的传达和表现，不仅仅，对于你们的意识知觉上的自我（你们认定为你们的个性，你们的心智，你们的头脑思想），也对于你们的所有全部【意识】层面（在此之前你们一直认定为潜意识的，无意识的，超感官的，集体意识的）。

这整个项目的工作是有特殊针对性的，如果你们愿意，现在去认知【意识和精神】，在你们的星球上，正处于一体化整合以及融合在你们的全部【意识】各层面的“分离”的时机。因此如果你们愿意与我们分享这个历程，你们会觉醒并去发现这个转变，融合，一体化整合，有关于在你们的【意识】---你们已经认定为“分离”的，所有各个层面上的概念想法的整合，融合一体。你们将会了解，将会明白那些，消除---在你们的物质平面上的，你们的生活上的，所有努力中的那些“分离”。你们将会苏醒，去懂得，所有物质身体的行为，以及你们称之为无限大，无限小的自然界，都是“一切具有效果的【场】”的，内在“相互关联关系”。 

很多时候，在你们的文明体系上，你们决定去探索发现的，那些微小的“微观世界”的特性（用你们的话说）和你们所感知到的“宏观世界”的特性，存在天壤之别，可你们觉的这是如此的“自然”。但是了解到在这些概念上是平行的，都是能够被感知为“现实”存在（你们所说的“真实”）；物质世界的特性---在你们的星球上，已经在---所有方式，形式，状态上---用你们正在发现的“微观世界”的特性去处理。 

要知道，你们早已在你们自身一体的【集体意识】层面，随机性的达成了“妥协和协议”，尽管可能会有很多要着手去承担的事件，那仍代表和表现着，你们的一体文明的【集体意识】。遮盖在你们世界外表下的本质是，你们每一个个体都是平等和谐友好的，相互弥补相互补足的，同样的，在对整体一体的身份上，只有一件重要的关键，你们对个体的理解，其本质，你们称之为原子结构。这样一来，你们就认识到，这些原子结构，在它们自身（你们称之为质子，电子，诸如此类）具有随机性任意性，你们发现它不可预测。因此你们就能理解到，在某些程度上的确定性是怎么回事，作为一个整体物质的一体全部，是有确定的可预测性的。 

同样的，你们会发现，你们的个体们，在你们的社会中自由选择，自控自强的去行动，看起来是整个社会内部的随机方式，这些一连串的行动全部汇总起来的整体影响（你们能够允许欣喜若狂和痴迷的同步和巧合，混合在一起，存在于你们的社会里），将导致引发一个全体性的结果，一个完整的集体形式，假如你们愿意，就会形成你们整体文明体系的一个全体的观念，思想，意念，观点，概念，这可以被不属于你们文明的，很多不同【意识】观察到。并且这个整体的集体的动向和势头能够被解读，在一定程度上，指示着，你们现在正选择将你们所有的能量，推向---【你们自身转换】的想法上，一个对你们自身的新的领悟上---关于---在你们的“现实实相”上，你们如何去审视，如何看待你们自己。这样，你们现在，正在你们的社会内部建立振动，并去对准“一体化整合”---包含有“其他所有文明社会”的振动上（现在你们还伴随着外部意识），因此你们现在创造着去认知的机会和能力，认知到存在于你们自身文明之外的其他意识，并且我们一直在和你们完全的联系，已经有些时间了，基于你们在你们的社会上创造的“时间”概念来说。 

要认识到，我们将会去探索和研究物质现实的所有底层概念，以及在你们的星球上，从整体的概括性的，笼统的层面上，全部学科上的每个应用。要认识到，如同我们探索研究全部这些不同的概念想法，我们会始终，始终提供给你们机会，去认识。但决不是在形式，状态，信息的构成上要求你们，必须相信。你们可以任何方式，形式，构成去相信，选择权始终是你们自己的。（无论你们相信还是不相信，这都是你们的选择自由和无限制的本质。） 

你是一个无条件限制的造物主。你们中的每一个你，以及你们全部，你是造物主，你是【一切万有，一切可能性】它本身。你们始终具有，并且永远都会具有完全的自主自控，完全的自由选择权，去生成和确认所有协议，去创造这个物质现实，相互配合相互服务去共同创造着它，和在它之内的其他所有生命体一起。因此我们仅仅是来揭开盖子的，你们的文明体系和你们的个体们在它之内，我们的文明体系和所有其他文明体系，以及所有文明体系的个体们都在其内，全部共同创造着一个宇宙大合唱，一个宇宙交响乐，一个舞蹈，一个游戏，一个快乐欢愉的体验和经历，通过所有一切不同的，多样性多样化的方式展现着---“【一切万有，无限一切可能性】它一直在观看它自己”。



概要导言：（必要知识前导）

巴夏《NewMetaPhysics》超物理学：前言（一）

                     *   *   * 以下非原文，英文名词解释 *   *    *

Existence 
存在，实在，持续存在，实体

所有一切存在于任何地方;
持续存在的状况陈述和形式声明;
同义词：
being 永是，beingness 永是性;
universe宇宙，万有，creation创造，world世界，cosmos宇宙，macrocosm 宏观，(复杂构造的)整体

Know
知道，明白，拥有知识，理解力，或者拥有信息，能认出，能确信，看到过，听到过，经历过。

1.能够感知察觉一个形式，或者一个信息的特别部分，拥有有关的知识或信息资讯。
2.知道怎么做或者要表现什么，扮演什么
3.知道事物的真相，或者对一些事物拥有一个信念或者信心，或者能够从任何不确定中认出真值。
4.精通于某个事物，熟识于某人
5.拥有来自于姿态，形式，处境，情感或者觉知方面的第一手认知。
6.在内心中固定不变的
7.全面了解事物的品质和特征
8.识别和确认出不同的存在形式
9.察觉并知晓

Knowing 
内在所拥有的信息持续显现，清晰并确定的内心认知和了解;
有意的设计或者意图，故意的目标企图;
警觉并且能全部的彻底的知晓;
有高度的，充分体验的，拥有广泛的信息以及彻底而充分的认知;

Belief
信任，信念，信心，观念，看法;

一种对某种事物存在，真实，好坏的确定无疑的情感，感情，知觉，
一种充满情感，富有感情的认知;
抓住一些认知内容并当做是真实的正确的;
对一个模糊的，感知和思想上认识含糊的想法放置了信心和信任;

Emotion
情感，情绪，感情;

一个诸如快乐，爱，恐惧，恼火，仇恨，憎恶，敌意的情感感知知觉，
能被你所处的环境状态或者你所接触的人或者人群所引发;
一个个人独特特质的一部分，由他们的感知所组合，并与他们的思想相反。
“E” motion  E 是能量ENEGY，motion 运动，动作方式; 

Mentality
思想，智力，心理;

你的观察事物的姿态角度和思考路径以及方式;
一个习以为常的，或者内心独特的特定姿态角度，
它决定了你将如何解释你所感知到的事物，环境，形式，情景，以及你对此如何反应;
内在的精神能力;

（译者注：以上的名词注释，来自于《柯林斯英英字典》中的解释，供思维参考）

------------以下为正文--------------


按照这样的排列顺序，以这种模式从最高层面到最低层面。（思维思想是最低层面）另一个给出的图，我们之前已经给你们了，有关积极和消极的关系表示。


巴夏《NewMetaPhysics》超物理学：前言（一）

这是所有哲学体系的基本构造元素，在这个图表上你如何放置和匹配，这种针对上述图表基本要素的态度和认知方式决定了你的人生品质。这两个图表将出现在本书的工作中，所以给出一些说明。还将有其他的针对我们称为“超物理模板”的一些领域将会给出解释图表。当我们建立基本格局的工作完成时，随后给出。


现在，允许我以你们称为“哲学”的这个想法开始。这样的话，你们将理解，你们称为“哲学”的玩意，仅仅是个想法和观念，向内在的并且是自身的，以各种不同的视点，使用各种不同的路径，针对“自我”，针对“真实”的各种不同的一堆想法。因此，我们打算描述这“宇宙本体”，也将创造出这样一个想法和观念，而你们称为“观察角度或者视点”。 

如我们曾说过的，【存在】一开始就已存在（以你们的起点和终点的表达方式）但实际并没有起点也没有结束。理解存在即是它自身所在，它所拥有的全部一切即是它是什么的完整定义。那将永远是它的定义，不论你选择从什么样的时空点去审视它，同一时期也都是从【存在】中持续存在着的。（你不可能想象和觉知到不存在的，所有你所能想象的都已经存在于【存在】中） 

现在，对于很多个体性的人们来说，这样的说明，似乎看起来是一个太过简单化的解释，但要明白的是，我们起源于简单朴素和单纯。我们将通读，彻查，和经历【存在】延神出的茎和枝，也即所有一切各式各样不同想法的区别和分化，所有不同磨砺以及行为的差别都是由此而被引发出来的。如此，我们将到达，这研究探索的结尾，回到简单朴素的【存在】自身。那就是说，我们将从【存在】中沿着特定的路径，向着特定的目标前进，并且最终还在【存在】中。并且，在【存在】中的每一个事物，彼此之间将会看到发生【存在】中所包含的交互作用和影响。（这些交互作用和影响本身仍在【存在】所包含的范围内，也就是之前所说的，早已存在才会发生，不可能发生不存在的交互作用）相互影响和相互作用的路线和完成途径，从零开始并且结束于零，如此使得整体完整的圆环，以及【存在】自身的运转得以完成，但这仍没有终点，因为【存在】早已存在并且将永远存在。 

现在允许我对此说明，按照分化（差异性的延伸）或者专门化（特殊性的延伸），经由【存在】，“觉知”就同步伴随而来，自我觉知意识，【一切万有】对它自身（独一无二）的自觉。（也即所有“个体”自我意识，都是同一“自我”觉知，是【一切万有】对自身独一无二的知晓）

这就是最初的以及最原始的来源于【存在】的分化。现在，要认识到这分化不是一种“需要”（需要带有“缺少和不完美”的底层想法，【存在】是绝对完美的，一无所缺，同时拥有一切），本质是一个目的意图。一个早已存在的出路，路径和结果的趋向意愿被预先确定，或者借由那早已存在的出路，路径和结果，来指引，你的，被计划好的功能，作用和行为活动。（预期设想好的一个出路和结果指引你的行动）某事某物某现象是用来做什么的。【存在】的能力，决定去做，或者对某事物如愿以偿的体验预想的结果。你们会按照你们的本地习惯说法，说成是之前以及之后，要知道【存在】在那个企图的概念想法之前就已经存在，而企图的目标和路径也是从【存在】中牵引和引发出来的。因此来说，在目标企图的想法之前，诸如出路，路径和结果这些就早已存在，根本不需要一个目标企图的想法的持续，以便来让它们得以存在。 

要知道，很单纯和朴素的是，多元化多样化也同样是【存在】的一个想法概念，仅仅因为它能那样。【存在】能那样做且将永远那么做。你们已经使用你们自己文明的哲学概念，用另一种文字表述过了“它无处不在，无法改变和阻碍它，它有这能力和意愿”。因此，要理解到任何想法概念能被察觉到，同步一致于【存在】中（早已存在的）那个想法概念，并将存在于某个实相的某个地方某个层面水平上。某种意义上我会说，决定因素或者尺度---假如你们愿意这么来理解---通过这因素或者尺度，你们能够懂得什么是存在或者不存在，这因素和尺度仅仅是认识到“你无法设计推测和想象不存在的事物”，并且任何你们设计推测和想象的事物都是一次往复运动，都是一个能量的组织构造排列模式，具有机会把握能力，空间和时间，能量，姿态方位和处所，具有内容和物质材料，具有集中聚合的调教能力，因此用这样的方式，你们能理解，任何你们所能想象推测和设计的事物，都是早已存在的，存在于实相的某个层面上。你们无法想象和设计一个不存在的事物。 

现在，在你们的社会之中的很多方面，你们也已经将此归结为另一种说法：“识认不出差异的就是没有差异的”这是在你们的文明中，被你们称为“相对论”的整个哲学基础。这种说法和“假如你能体验到不存在的事物，那么你根本无法觉知到你正在经历它”没有差别。你能够把那些不存在的事物，作为一个经历来加以识别的想法是不会有效的。所以说，它将同等的，哲学上的表述为，“如果你能亲身经历和体验它，如果你能设计推测想象它，如果你能完整的想出它来，它就是【存在】自身的一部分---它存在着。思考和思想存在着，想法和概念存在着，【存在】也存在着。现在，在你们的文明体系中，你们所相信所认为的一切区别和分化都被看成是正当的真实的实相，可以说，依然全都是“分离”和“分割”，这哲学上的视角仍来源于根本【存在】，它在【知觉】的次序之前存在着，而【知觉】存在于【信念】的前面，【信念】在【情感】之前存在着，【情感】在【思维】之前存在着。因此，这是一个能量运动类型的描述，能量运动的多样化以及特殊化专门化是从无缝连续的，一体的，无处不在的那个【存在】中下降来的（坍缩），你们称其为“物理现实”，这形成了你们称为“思想”或者“思维”的概念。 

要知道，在非物质形式的模式下，是没有这样一个概念，特别的，视为思维。你们拥有意识。你们拥有想法。并且，事实上，你们开始认识到，在非物质非肉体的模式下，你们就是一堆想法概念它们本身。现在，即使在“物质实相”下，你们也是一堆想法概念。仅仅是一个有（物质构造）思维的概念想法，一个正在“定义”一个物理现实的想法，一个正在组合“编辑”一个物理现实的想法，内在并且就是它自身，含有一个“隔离”的定义，从自己就是想法概念本身，自己就是【存在】它本身之中，“分离割裂”的定义。你们开始组合编辑出一个观察角度和视点，你们是【存在】之内，存在着的某种东西，存在于“时间和空间”概念定义之内的。因此你们仅仅是组合了这个物理实相的想法作为更大的一次机会，众多观看自身的方式和路径中的一个，【一切万有，无限一切可能性】正在审视和观察它自身。（只是出于这动机：因为它能组合这样一种视点）现在，在你们社会里的每个概念想法，每个学科，每一次努力，每一种关系，乃至于所有被你们称为事业和娱乐的，思想和感情以及信念的，统统都是哲学，人生观和世界观---哲学是单纯的对【存在】的观察角度和观察点，看法（怎么去“看”的模式和方式）。即便是你们的“科学“也只是一个观察点，对整体的一种概念想法方式，有关于你们相信，你们的实相将是什么。这是一个重要的特点。 

要知道，即使是你们自己的科学家们，在很多方面也认识到这个特质，那就是：他们从未原样叙述着实相本身，他们总是忙着定义你们的思想中所笃信的“实相”--“应该是”的那个样子。【存在】它本身，在一个全体的感知里，是远超于“无法形容”的（描述的定义总是特别化的，带有局限的）或者说是视角的聚焦，意识的聚焦总是以某一种方式路径去这样做，即使在一个极其大的层面尺度上，所建立的“全体”的概念也少于【存在】的全体。（无法形容本身就是一种形容，即“不可说，无法描述”以此“不可说”来象征其无法计数无法想象的“大”）因此，所有那些定义，作为被归属于很多你们的哲学和世界观（那些你们叫做宗教的）的那些定义，早已清醒的认识到了，所有你们能做出的定义，无论哪种学科，它如何装扮掩饰，都将永远是一个哲学看法，是对于一体的整体性的一个观察角度，一种分化，一种特别专门的限定角度，绝不是对一体自身的说明。现在，一体自身可被体验，但在很多时候，“本质”是不能被形容和描述的。（然而你们会发现，你们的科学家们感觉那是可以被描述的） 

现在要说，从某些层面程度上，能被封装的都是对【存在】的一个整体象征性的表述，并且能被“思维”所理解。即便你能够创作一个整体的，完整的对【存在】的象征性符号表述，但这永远不是【存在】自身的体验。因此，要明白你处于“物质现实”中所做的任何事，以及在“物质现实”中发生的任何事它本身，也只是一个象征性符号标志，同样方式的一个“符号”的体验，也即你们称之为一个梦境的，是一个外围意识（比肉体意识更高层面的意识）所感知到的符号集，那些符号集是通过通过肉体自我之外的【意识】拣选的，肉体自我意识所能做出的“最好”体验，就是你们正处于一个做梦的状态。 

在那梦境状态下，本质上真实的发生了什么，作为梦的记忆不是直译的（即使梦境能够以象征性方式反映真实发生的事情），但你能发现作为梦这个概念本身，也即你把你所记忆的看做是做了一个梦，也仅仅是你的头脑意识，运用头脑所做出的一连串象征性解读翻译，为的是能让这些，对你的头脑意识能说的通，能理解，以便给它一个你在那种存在性状态下的亲身体验经历的转译。这就使得再一次的，一个不需要“信念，情感和思维”的，纯粹【知晓】的状态得以被体验（即信念，情感和思维，从作为象征性符号集的三个各自所属区域里，被拣选出来展现，于是你把这些展现，看成了你梦中的记忆）但是梦境本身发生在【存在】的次一级，而那就是【全面知晓】层面。这层面在“物理现实”之上，它即是“非物质状态”。你们可以把这个概念融和到你们的物理现实中去，我们将在这次讨论的晚些时候，对这类型的【知晓】做再次的表述。 

我们称之为底层基本架构的，这整体概念是，它被构建在，先于物质实相的【知晓】层面里。它们在“物质现实”中的存在（那被你们叫做哲学的学科）是你从你处于哪个【知晓】状态下所取得的决定，协议，观察透视的方式，方法，角度，并直接携带，结转来的，在哪里，先于“物理现实”存在之前，你拣选了所有你准备去实践体验的，全部所需的概念和想法理念。 

从我们的视角，在我们的文明体系中，我们会认识到哲学就是（物理实相），或者说能够被显现为“物理现实”的，然而，与我们相反的，很多时候，在你们的文明体系里，你们所认定的哲学，你们认为是从“物理现实”里，剥离出来的。你们认定哲学是能够成为审视评判物质世界准则的一种学科和方式，这正如科学，正如经济学，如同宗教，当然尽管宗教确实是包含有大量的哲学概念，但已不是它当初那最初，最原始的那个理念，那个纯粹完美的哲学，已经和当初的确不同了，与最初的最原始那个理念完全不同的是，宗教它只是一个物质世界的表现。这方面我们将在后面再来探讨。你们只需理解---我们的视角引领我们，认识到哲学是从本质上相互紧密连接抱在一起的，和任何其他概念根本无法分裂的。而相反的是，你们认定哲学是与其他学科脱离的，就其“实际效果”来说，是漂浮于任何其他学科之上的。对于你们来说，它是一种玄学，虚幻的，正如你们所说的，形而上的，脱离实际效果的，哲学不当吃不当喝，不能立刻带来实际的物质的效果。这样一看，你们就能够明白，你们的科学之类的学科，现在将会---如同他们已经开始做的那样---把很多的哲学概念加入到他们所描述的实际的物理结构之中去。你们将会认识到，在结束我们的关于超物理学（meta-physics）、物理学、以及模板超物理学（Template Meta-physics）（这是在最后一章）的讨论之后，关于哲学是如何渗透到所有那些位于你们星球上的，你们的文明之中的学科之中的---这一点将会被领悟。 

因此，你们将会看到，从某种意义上，你们称之为物理学的概念，将能够被判明是终极的哲学，并且能够没有矛盾的，将所有其他的概念和学科都包含在自己之中。要明白，你们的物理学是对【存在】的一个哲学上的探索。所以，在这条路上，你们将会发现，你们所认为的，那个似乎并无“实体”的哲学，将事实上与那个物理学概念是不可分离的。 

一旦你们开始认识到，在所有物理学领域，物质现象的所有方面都是一致的统一的联合的，在你们认定为“物理现实”中，也包含着它们实体的模板（并且那些模板起缘来自于非物质的宇宙），那就是【存在】它自身的基础形式，将导致你们跃升到【知晓】的状态，即你们称之为“沉静，明，达”的视角。哲学只是从包含所有不同视角的【知晓】中构造出来，这些不同的视角在你的物理现实中导致不同的学科。它们是【意识】驱使和推动的能量，使用它们，在你们称为“物质实相”中，所意图从事的，所有每一个“目的”的努力之中，你们构造了，你们的技巧工具。 

当努力尝试，显露并展开的时候，你们中所有的每一个你，都是这意图的一个参与部分，作为一部分，参与了这个努力，在这个展现内，并与“这计划，这意图，这努力”是一体的，也将通过这目标意图的完成和实现（通过允许你自己，接触属于你们自己的，那个“能使之整合在一体”的能量），达到对那所意图去努力尝试的事物，完整的整体的理解，也就是我们指出的有关【模板】所涉及的。并且，使用这样的方式，允许你自己，在你的物理现实里，有意识自觉的，认出你自己的能力和意愿，去利用它的组织结构模式，以及它的功能，它的影响效果。所以，对你们自愿在这一“尝试目标”，这一伟大创意和冒险的这个“尝试项目”上的努力，我们再一次对你们发出，我们对你们的欣赏和感谢。并且对你们中的每一个你，我们都发出从【存在】中升起的无限的爱，支持这尝试，并且支持“每一个你”的创造以及你们的“共同创造”，和我们一起，并且和每一个在【一切万有，一切无限可能性】中的其他意识体一起。 

现在，允许我们继续这个概念，放置在你们称之为前言的最后一节里，并且这将为，所有我们将要在这项工作的后期，所要讨论的主体和规则打下基础。除了我们在你们称之为哲学的方面已经讨论的（要知道那只是一个视角，并且，正如我们所说的，构造着在你们的星球上每一个你们认知的学科的基础），要理解那结构机制，那机制允许这样一个视角，在你们的地球，在你们的物质现实中得以显现，也就是在你们的物质星球上，那个你们称之为“个性”的，“个体生命”的概念。 

现在，要搞明白，【个性或者说个体生命】不是“某个人是谁”也不是“你是什么”。个性或者说个体生命，我们愿意这么来说，是个虚假的人为构造结构，一个外表假象（没有负面的意义，它仅仅是个用来掩盖真实内容的工具，一个遮罩）被构造出来，以便你们能从事，并且“表达，体现”在你们的“物质现实”里，也就是你们称之为思维和思想的概念中，它包含思索，分析，解释，推断推理。使用这一个性工具，你们就能够（这样做），接下来，要明白你们已经为“意识或者哲学”的视角，构造了一个特别的机制或者说频率通道，以便于哲学可以被你所特有的独一无二的方式，独一无二的色彩所表达，如果你乐意，通过那早已被构造出来的独一无二的个性或者说思想来展现它。 

现在，个性或说个体生命是一个被封装的构造，在某种程度上，可视同一个能够分光的棱晶体。一个棱镜通过它自身聚焦集中白光并且将白光分解成若干部分，使之形成对你们可见的你们能够感知的光谱范围。以同样的方式，个性或者说个体生命也将聚焦那全部的，那个一体性的整体的，连续的（不破碎）的【意识】，通过它自己并把它分解成个性的外观以及特征，以使你去感知和构造你的实相---你的物理实相，投射出一个映像，你们称之为你的日复一日的那个“日常”体验。这个“个性”晶体有三个边角，它们是信念，情感，思想（或者思考）。 

要理解到首先（在这样一个，五个叠在一起的体系中，我们试图以此“象征性”，来描述从【存在】到“物理实相”的波动层级）在一体的整体感觉方式上，以这样的理念，将有5个含义，【存在】本身，随后是【知觉/知晓】，它是来自【存在】的第一次变化（多样化）。当同性质的同类的均质的【存在】认出自身的时候，就形成一个分离。第一次分离，【知晓】是第一次分化，知晓知觉是非物质的产物，在感知意识上属于完整的一体意识。在【知晓】内，如果你渴望，就破裂脱离成【信念】，随后分裂成【情感】，再分裂脱离成【思想思维】。所以，只有这后来的三个被利用来构造物理实相的幻象。现在请弄明白这些，因此，【知晓】先于【信念】，【信念】先于【情感】，【情感】先于【思想】。于是，以这样的描述方式，你能够允许你自己去了解你们的【知晓】的自我，你们的那个更高程度的自我，你们非物质的自我，始终是完整彻底的知道，那些你以物质个体方式正在考察体验的所有一切不同的概念想法。凌驾于超越于你以隐瞒的方式加注给你自己的限制之上，在物质个体上的，无论什么样的目的意图，你的全知的更高的自我都始终知道，以你们的表达方式来说，凌驾于限制。

因此，弄明白所有你们单纯的通过个性在你们星球上所构造的哲学体系，在某种程度上将始终是受限的。于是你们会发现，我们将竭力的说清楚，如何让你的“个性自我”和你的“知晓自我”合一，在知晓，信念，情感和思想之间拆除隔离。立刻会带来，对所有存在于你们星球上的，每一个学科，都带来一个全新的，一体通透的认知，并且带来，你们自己就是一个【存在】的概念。（存在是永恒的，因此也是绝对安全的，它无法不存在） 

要明白，你们的个性是一个始终在变的东西，因为它是一个人工封装的构造。在时刻不停的在变化着，大多数时候你感觉不到这变化，因为这些变化是如此的纤细和平滑，正像你们说的，需要经过一段时间才能认识到。有些时候个性会急速改变，或者被你们称之为揭露，启发，意外的灵感发现，或者更多时候是通过自我反省，沉思冥想，甚至是通过你们称之为消沉，萎靡，沮丧的方式，而这方式自身内在不是负面的，而仅仅只有当你认定它是的时候，它们才是负面的。萎靡消沉沮丧仅仅是冥想的方式之一，你知道你要找的答案无法在你的自我外部获得，于是你进入你的内在。当你这样做的时候，你知道你正在做什么。

只有当你认定，你相信这沮丧消沉，是不好的，负面的，属于某种危害的事情时，它才会变成负面的沮丧消沉（当你接收你周围的评论时，你认定这不好的时候，你就没在面对你的问题了，你开始把自己拉出来，逃避）当你消沉沮丧的时候，你知道你正在干什么，你正在深入内在。你正在重构你的个性：信念，情感，思想。而当你从那状态浮出来，你完全就是个新人，新个性，甚至一个新的肉体身材。所以，你的个性是可塑造的，能够以任何一种路径，形状，或者组织结构来建造，也可以沿着任何一种路径，形状或者结构模式来改变，以配合那一时刻---你的“【知晓】的自我”---所认为的“无论那一种目的意图”，而那就是你已选择的存在于物质世界的目标意图。

所以，现在你们就明白了，我们经由哲学建立了观察点(视角)的概念,并且经由视角的概念机制，在你们的物理实相里展示了---什么是个性或者个体生命？。以这样的方式，你们将能够应用这些观念的融合，来理解你们星球上的学科是如何建立起来的，而这将是后面每一章节的前半部分说明。而后半部分，将致力于如何使你们的个性和一体性，知晓和整体意识层面，进行一体化融合，将带领你们去领悟每一种学科是如何被联系在一起的，而不是以前你们所认为的，它们毫无关系。至此，我们要说，你们称之为“前言”的这一节就将结束了，并且在这分享的过程中，我们要表示我们的感谢，感谢你们乐意允许我们来跟你们分享。这部分就到这儿吧，我们要祝你们晚安。





       （翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机）
