巴夏《NewMetaPhysics》超物理学：第一章宗教 
(2012-11-01 15:38:31)转载▼
标签： 巴夏 超物理学 非物质状态 现实实相 意识	分类： 入门---巴夏
New Meta Physics
  超 物 理 学                 Bashar 巴夏 联合体 
—————————————————————————
第一章 Religion 宗教  


    第一节


现在，允许我们从你们星球上的，你们称之为“宗教”的概念开始。我们以这个概念作为开始，是因为在某种程度上，它是，我要说，在你们星球上的，人类初始状态中(这期间还确定的认出自己是造物主)，认可它自身，变成---是一个物质身体存在的一个衍生分支。宗教的多样性出现，是伴随着，遗忘遮蔽自身是造物主，并（将自我）从中【分离】的概念想法，因此导致了你们所有的关于宗教本质的全部概念想法。

大约在，以你们的“年”的时间概念的 25000年之前，按照你们的说法，是叫做“亚特兰蒂斯”，或者用当时他们自己的语言称为，“阿塔伦迪”，你们会发现，尽管这种分离的想法早已在此之前出现了，遮蔽自身是造物主并从中将自我【分离】的想法，在当时很认真很郑重的开始。你们会发现，这是在集体【意识】内在的选择，在那个时代下决心，确定这样一种方式，即他们不再需要属于【一切万有，无限的一切可能性】的一体化整合的自我，而只是从【一切万有】一体中分离他们自身的方式，使得每个个体能够去直接发挥运用他们的力量，这样他们就能确认他们自身以更多更多的个性化，个体化的方式来作为一个创造者。这源于灵魂进入物质肉体形式的投射。由于这持续的投射，由于灵魂持续的投射进入物质肉体形式，建立了物质肉体形式的概念想法，其内在自身，是一个【分离，分隔】的定义，限定局限在一个特定的层面上。这样，灵魂体验到了更多的物质形式的概念想法或者说物质现实，慢慢的，在一定程度上，就好像你们所说的自然而然的，毫无疑问的，他们变得习惯于这样的能量模式。

他们开始去感知，去体验各种概念想法，感觉，情感，思想，信念，这些他们处于非物质非肉体存在之前，未曾碰到感知体会到的。他们开始创造出【限制】下的魅力概念，由于这样的运作，让他们自身沉迷陷入其中，锁定其中，以至于他们能在这样的模式里体验到所有如此等等的一切，除了在非物质非肉体的【无限的一切可能性】状态下所曾体验过的所有其他模式之外。就这样，他们逐渐习惯了，或者按照你们的说法，已经建立起了用物质和肉体方式表达展现他们自身的习惯和习气，继之以使用富于情感情绪的，以及『物质状态』头脑思维思想，信念，而不是『非物质状态』【知晓】。

一旦他们形成这个特定层面的习惯习气，他们建立起的分离，逐渐变得完全而彻底，于是他们在一定程度上，关闭了来自于他们自我拥有的【知晓】，并因此建立起，他们创造出的一个物质肉体轮回，也就是你们所称的“再投胎”。他们在某种程度上，变得牢牢嵌入地球的能量场。他们逐渐变成地球意识的一部分，而地球意识也变成了你们的意识的一部分。或者说他们的意识。（亚特兰蒂斯）

（人类灵魂的体验需求，和地球上的动物，植物，面貌直接相互关联，是人类的灵魂体验和集体决议，投射了地球上的动物植物多样性和环境面貌。因此，人类的思想意识变动，地球的物种和环境面貌，就跟着变动。它是一体的关系！也换句话说，地球作为一个意识体，和人类的集体意识， 互动，相互合作，相互影响。地球作为一个意识体，它表面上的动物，植物，环境面貌，就是人类集体意识的一面镜子。地球的变动，直接反照着人类的集体意识，地球和人类，谁也不属于谁，不是隶属关系，而是相互平等的合作，互动，相互影响的关系。不是人类的地球，也不是地球的人类，这下拉平了。 --- 译者 ）

以这样的方式，他们建立了他们自身当下成为地球的振动，并且基于你们对这一振动的特别的专注，因此你们的时间和空间也就被激励被运作起来了，被意识到了，他们建立起对这个能量的强烈的专注，使得他们锁定在即刻选择的回响上，分层上，或者包绕在星球上的能量循环上，并且因此，发现他们自己已经不能，再重申一次，归因于这个限制所产生的魅力，已经不能和那些没有一体化整合的，即刻选择的回响，那些能量循环，脱离了。就这样，他们创建了他们自身，你们自身，轮回再投胎的这样的路径模式。（这有点沉迷网游的味道。太好玩了，太有魅力了，投胎再投胎，不愿离去，而不是不能 --- 译者）

物质现实开始突显，在你们的时间概念上要更早于25000个你们所谓的“年”，但在起源最初始，依然有一些对【知晓】自身连接关系的认知，并因此很多现实，在你们的星球被创建出来，很多对物质和能量的操作，在某些程度上依然表现出，如同你们所称呼的，地球上的天堂和乐园的概念。在循环复制往复到某种程度时，就开始丧失他们的内在自我的观察能力，看不见自己的内在自我了，他们认为要把这个能力拿回来，他们必须获得控制优势，控制他们所处的外界环境，掌控其他的围绕着他们的其他生命存在。因为他们已经无法再感知到他们彼此之间是连接在一起的，他们觉的他们不是被关联连接在一起的。要长保一个团体或者社会关系，他们觉得必须要创造一个统治的理念，来掌控他们所看到的他们周围的人，掌控他们的周围环境，因为他们再也不能感知到，存在于他们内在的，与一体的【本质】的连接。
  
以这样的方式，你们于是在这些知识上形成了最初原始思想的概念。存在的概念里，所容纳的理念想法逐渐转移了，不再视自己为【整体存在】中的一个部分，如同你们期望的，事物要对个体们有利益，但这必然只带来，对其他人的控制和统治掌控下的个体利益，以便于他们能够体验和经历他们自身的“个性个体自我”成长，并且在某种程度上强化和扩张这种自我，使得他们（基于他们的个体自我，感到不安全，感到无力）去感觉到安全，感觉到有力，但这种获得力量感的方式，依然是一个物质现实的错觉。

现在，『Religion宗教』的概念以及在一定程度上来说『Goverment政府』的概念，都是从这个分离上建立起来的，从那些不必考虑事物之间的【内在一体】连接关系，但能够被掩盖隐藏，分裂隔离和对立评判的那些事物上，各种故事传说，各种理念想法，就能被建立和延续。并且以这样的方式，个体们于是发现他们自身创造着一整套模式，交出他们的权力给某些人可以保护他们远离这些人所声称的事物，这些其他个体们没有办法去知晓是否是真还是假的事物。你们会发现这个反复的重演，一次又一次的出现，自始至终，以很多不同的模式，循环往复在你们的25000年里。

甚至于当来自于其他维度的更高的意识介入出现时，就比如，以你们的表达方式所说的基督意识，分离的整套体系延续得如此彻底，使得这些介入的高等意识不被理解。（来自于其他维度的）高等意识给出的这些信息，通常都总体上来阐述这样一个概念，即每一个喜欢基督意识的个体就是基督意识。但是分离的循环往复已经在你们的头脑里培植了一个如此深重的根深蒂固的习惯，并且构筑了坚固的防御，使得头脑它自身刚性到如此僵硬程度，这些信息只在改革的风气流行时才能被听到，但随后再次的，又将权力和力量从自身自愿转让，交给某个人，并变成信徒，仆从和追随者，而不是对认知和理念的身体力行者，不能成为他们自身自我的领导者。要知道，基督意识永不渴望成为一个领袖，永远不要求统治权。它只是通过那些个体，比如耶稣来作为一个映像一种思考，以这样的一个方式，来作为一个概念的映射，也即---每个人都是一个无限的扩展，或者如果你愿意，都是【一切万有，无限可能性】的儿女，或者说一个神，一个造物主。

因此要认识到，你们称之为宗教的全部理念（你们谋求去认定你们是如此的渴望领袖，诸如你们缺少神性，诸如“以神性的概念”来评判）都是从【一切万有，无限可能性】里分离的。这些你们称之为宗教的理念，都全部是，将你们自身所是的力量和权力，放弃和转赠给其他某些人，而这某些人彻头彻尾是无力的，恐惧的，他们借助审判或者不择手段的，在名利和权力上自我扩张，掌控你们，并期望在他们中间保持他们的强力的感觉，我要说，这是内在无意识的无力感，因为这是他们有关他们自身的真实信念，他们是无意义的无价值的卑微的，不足一提的，隔离于神性之外的，然而这是他们的权利，每个人的权利，每个人都有“去认知他或者她真正是谁？”的权利。

于是，你们发现集聚在一起的，众多宗教的人群将总是自然而然导致困惑的结果，这来源于从【一切万有】中自我的分离，而自我知晓它自身本是【一切万有一切可能性】。当知晓被遗忘屏蔽，于是只剩下个性和人格身份认同了（通过这种机制，生活信条和哲学思想被带入当前的物质现实），可是哲学思想和生活信条只是被头脑心智所给出的解释，仅仅是头脑的行为，使得你们构造了如此多元化的视角。现在要弄明白，这不是反对这个头脑思想方面的理念评判，而头脑思想是被创造的，是被你们的文明体系所拣选的。你们的文明体系的【集体意识】早已选择了这样一整套想法，并尝试去探索，通过将自我从【一切万有】中分离，来探索负面的各种各样不同的全部显现。这是在【一切万有，一切可能性】中，一个伟大的创意，并且其内在自身，一个有意义的表达和展现，这不需要任何其他理由，也没有超越事实真相，即，【一切万有，无限可能性】能够以这样的方式来审视观察它自身。

（我们的生活信条，生活哲学，只是头脑思想的一种物质现实下的探索，并非绝对。只有耕耘才有收获，必须劳苦才能成功。这都是这个物质现实下的生活信条，然而，它只是一切可能性中的，某一个层面的探索，借助于将自我从一切可能性中分离。
圣经--《传道书》
2:11 后来我察看我手所经营的一切事、和我劳碌所成的功．谁知都是虚空、都是捕风、在日光之下毫无益处
2:22 人在日光之下劳碌累心、在他一切的劳碌上得着甚么呢。
2:23 因为他日日忧虑他的劳苦成为愁烦．连夜间心也不安．这也是虚空。
1:9 已有的事、后必再有．已行的事、后必再行．日光之下并无新事。
1:14 我见日光之下所作的一切事、都是虚空、都是捕风。       
必须经历风雨才能见彩虹，经历苦难才能有智慧，这些都是捕风，都是某种关联关系的体验。是我们选择这么关联，并亲身经历这种关联选择。虚空和捕风，换个词，就是 缘起性空。实无一法可得，无所得。这些物质现实中，物质生活中的生活哲学，信念，都是我们头脑心智上的，并一直通过文字和父母，环境的教导，一代又一代的传递着，始终没有人怀疑过这种教条的真实性。于是，我们从小就被灌输了这样一种信念。必须先苦后甜，只有去争夺，追逐，掌控，才能获得生存。而事实是，这些生活信念，生活信条，并不是绝对的，它只是一种分离下的，【相对真理】，一种概率可能性的探索。我们不必去吃苦，就能快乐，并且可以只有乐。这就是【无限可能性】中早已蕴藏的另一种可能性，我们不必去追逐，掌控，争夺，就可以生存，我们可以平等协作，各得其乐。不需要什么理由，因为【无限可能性】本身，就能这么去做。关键是我们是否决定，愿意这么去做。但想一想就知道，这样的看法，随便跟一个人讲，一定会否定上述说法---- 不付出，不竞争，就想获得？有这种美事？与世人完全相悖。这也就是老子感叹说，总与世人相悖，看上去很愚蠢。--- 译者）

要认识到，【一切万有】用它所拥有的任何方式去展现和表达它自身不必有什么终极结果的企图（没有结束的那个点），仅仅是因为它能够以任何方式去展现和表达它所是，它乐意那么去做。【一切万有，一切可能】早在一个企图意图目标存在之前就已经存在，不需要一个目标企图去以任何方式，路径，模式结构去延续这个存在，它就能存在，仅仅就因为它就是存在，它能那么做。

所以要认识到，一体化整合使得你们的宗教机构内部，现在发生着转换和改变，你们的政府机构，你们的社会机构，也都在发生转换和转化，因为你们现在正处于25000年前开始的分离循环的结束末尾，并且你们现在正去理解你们自身是一体的理念，一体的同质现实，一体的能量，一体的意识，你们开始去收回你们的恐惧，收回你们对你们已经创造的生活的那种责任负担。当你们投射你们自身进入肉体物质性的时候，当你们使你们自身进入你们的星球的再投胎轮回系统模式时，在那时你们正开始去再次觉醒。你们现在正在觉醒到你们的原始协议，并且你们现在正在开始去认知，你们的全部的分离，你们的全部宗教，都是使你们变成一个追随者，使原本是神的你们更卑微无力，使得你们，和你们自身作为一体和完美，在任何事物上都不需要救赎的那份早已知晓的全知，不匹配，不相称。你们现在正在开始认识到你们自身的，你们所是的【真正核心自我】，【一切万有，无限可能性】创造了你们去成为的【真正的核心自我】。

现在要认清，属于“救世主”的全部概念想法，不管是耶稣，佛陀，默罕默德，抑或是其他类似的，你期望去归为，属于“曾以肉身显现在你们的星球上的救世主观念”的标签称谓，在他们的更高意识面貌上他们全部都是一致的。在最初原始的【意识】能量上没有矛盾，经由你们称之为“救世主”的所有那些概念想法而被展现，但是要首先立即认清，一个救世主他清楚的知道他们在这里并非要去拯救任何人。没有任何拯救的工作要做。你们在你们的文献里所找到的任何矛盾和不吻合之处，全都是存在于你们的文明体系内的人身攻击和身份争斗，而他们的理解和演绎，是通过他们自身的生活信条，他们个人的哲学看法来阐述那些，“存在的生命体”的意义的创作。所有你们的文献以及任何看上去矛盾的差异的描述都是以那个时期人们所展现的生活信条和哲学观念展现的个性作品，经由当时存在的信息而传递。

以这样的方式，再次的，它已服务于一个目标意图（自我分离的体验），使你们现在拥有了一个反衬的背景，来测量你们自身整体上，从【一切万有，无限可能性】中分离你们自身，在负面上的表现。因此要认识到，这没有评判，任何你们自己的或者评判其他宗教，或者你们自身，你们可以允许你们的每一个个生命存有去开始按照，你们想象和认定的救世主所告诉你们去生活的那些理念去生活。不去追随他们，而是去听从你们的内在本质，并且去认清你们称之为宗教的，称之为政府的这些理念概念想法，（政府，在一定意义上，是某种确定层面上的另一宗教类型，在这一层面上，你们交出了你们的恐惧和你们的力量，交给了一个你们相信比你们自身，更至尊的力量，可以说，在你们的眼里，这个你们认为比你们更至尊伟大的力量能够照顾你们，能维护和保护你们，可以从你们的家门口赶走和驱离所有你们害怕的事物，可以保证你们的安全，可以给你无穷的安宁感，舒适感和可靠保证。）这些政府机构社会机构引发了你们缺乏，承担属于你们自身恐惧，承担属于你们自身责任的自觉自愿。随之他们，如同任何【意识】那样，一旦创造出恐惧，就会想要去保护和维持他们自身。然而当他们已经引发恐惧，那唯一他们所拥有的支撑和保护他们自身存在和延续的方法体系，就是去制造更多更大的恐惧，以这样的方式来保持你们从你们自身分离，让你们保持---你们认为你们自身是低劣的渺小的缺乏安全的思想和信念，让你们相信你们自身在一个更伟大至尊的力量的眼里你们是缺乏价值和意义的，让你们认定你们自身是一群小孩子，让你们相信，你们根本无法沿着属于你们自我的生活方式去生活，你们无法为你们自身承担责任。

现在要明白，尽管你们可能允许你们自己去创造机构组织的系统，他们也不可能去运行和延续属于你们的生活。它将是一个服务，通过哪些乐于去服务的存有们提供给你们，没有你们去为他们服务，没有你们去膨胀他们的优越感以便于他们能在他们内在有一个强大的感觉作为支撑，他们就不会迫不得已的去认清在他们自身存在的，他们的虚弱无力的信念。

收回本是你们自我的力量。允许你们自身去懂得，你们自己就是你们自己的政府，你们自己就是你们自己的宗教。你们是你们社会里的这些概念中的每一个。你们是你们自己的神父，你们毫无疑问的正听着你们对自己的布道并沿着你们自己的方向和道路前进，你们仅仅是在你们的头脑里创作了哪些针对你们自己的布道。（听某个神父布道，其实真实的是你自己在对自己布道，而投射了那个神父的外在声音和形象）那些布道是你们选择来“回想起”的，如果你们选择去接受它，那么你们就是无价值的不配的，你们就会莫名其妙的不知怎么的就变的缺乏，缺乏你们自我曾创造了你自己的那个神性，它将变成你们之中每个人的一部分，你们内在之中的那个神父，并一次再一次的提醒你们自己。而要清醒的明白，创造了你的那个神性从不认为你是缺乏和低劣的。它知晓你是谁。它知晓它自身是属于它自身的意识，也同样承认它自身是作为全部的你自身意识的汇集，并同样的承认你们之间的关系的概念和定义。正是这种在“连续的完整的一体的极性”和大众【集体意识】之间的关联关系，相互参与拼凑组成了它。正是这个关联关系它本身，存续和定义了大众的概念以及那高高在上的唯一的神。关联关系事实上就是【一切万有，一切可能性】，它就是你们所是的，你们就是【关联关系】。

你们的全部宗教，你们关于分离的全部理念，可以融化在这一个概念上，能融入，整合，并且整合融入到一个理解，一个知晓上，也即，即使你们已经选择以物质现实和再投胎轮回的方式存续，你们也早已拥有很多很多，很多很多，无法计数的你们的以年的概念计算的过去。你们始终能够以这样的方式【知晓】你们自身。那是早已永恒的，而最首要的，所有关于你们的救世主的重要启示，所有关于你们的信使们的启示是：“认清你自己”，在你对你自己的认知里，你将知晓“神”。你将知晓【一切可能性一切万有】。

我们因此也将指出，在你们的宗教文献和文学著作里，在各方面，既不折中也没有包含全面充分被说明的概念想法。并非任何信使所全部讲述的完整记录，在真实的事件和情景过了很多时候，很多年之后，凭借有限的记忆，用只言片语拼凑起来的，一个概要式的记录。请再一次的认清，这就是全部这些记录无法勾画历史的原因，但是要再次使人信服或者试图说服其他个体们，那么就需要这种方式---“如果他们想要被救赎，他们就必须相信”。每个主要宗教教义都和劝介改宗有关，收揽和赢得皈依者的支持和热捧，给某些知道和相信他们自身是无力的人们，带来了更多的有力量的感觉。

认清这些，作为有界限的，有限制的个性架构的“思想”是代表着你们作为人性全体和整体本质的，你们穿过的全部感知正好就是有限制有界限的，包裹你们称之为文献的，即使它可能有创意，即使它可能是优美的，并且完美的代表了你们已经选择去从中体验的想法和理念，我要说，都是属于你们从【一切万有，无限可能性】中将你们自身分离，通过你们与宇宙的关系的视角所创造的历史重大事件和史诗般的故事，而你们称之为“宗教”。这就是你们的宗教小说和故事，你们看待你们自身与宇宙的关系的视点和角度，但确是以从宇宙一体中将自我从中分离，隔离出来的视角来透视，并形成生活信条以及哲学。

在本章的下一节，我们将勾画，融合自我知晓，如何将会带来一个全新的看待自我，个性，和【一切万有】的关系的视角，以及当你们消融了宗教和政府的障碍和界限在你们的星球上会发生的很多表现。

现在，首先并且重要的是要明白，按照你们的用词，这些转变将从不会借助于强迫和暴力，也不会借助于厌恶，仇恨。从不会！这些改变，这些全部将会被改变，将会从【无条件的喜悦喜爱】中发生，从你们正在认清你们自身内在的【无条件的喜悦喜爱】之中显现这改变，你们正在认清并确认你们来自并属于【一切万有，无限可能性】，无拘于宗教和政府的概念，并且真正超越全部那些观念信念的障碍，超越你们自我人为设置的线条和框框的束缚。这个融合整合也将让你去懂得，被你们称之为宗教和政府的两个概念想法，也依然是“一切在内的全知的哲学”内的两个更大程度上的形态面貌而已，是你们通过你们的个性架构使用如此之多的路径和方式，从“一切在内的全知”里过滤出来的两个形态面貌而已，将让你们去认识到根本不是只有一条路径和方式。假如只有一条路径一个方式，那么就将只有一个人。在你们的星球上的每一个个体，全都是【一切万有，无限可能性】观看审视它自己的，各种各样多样性的路径方式。就在当下，你们通过“一体”内存在的全部的不同的多样性的方面，观看到了你们自身。

在本章的下一节，我们将会，如同你们所说的，从无条件的无限制的，一体的，基于【一切万有，无限可能性】的看法上，试图去欣赏你们的社会整体以及在其中的全部个体们的视角。你们将会发现，你们将是，为【一切万有，无限可能性】服务而存在，并于是也自动的，作为它的一部分而被【一切万有，无限可能性】服务。根本无需要分离，不必去感觉你们需要救世主。你们自己就早已是救世主。你们是你们自己的救世主，你们早已在天堂。你们早已在极乐的伊甸园。你们一直都在，只是你们做了一个分离的“梦”。






第二节

这是第二部分，这部分将给予，宗教和政府相关的概念想法，以一个“一体化整合”的视角来看待，你们现在会发觉，当你们通过无条件无限制的喜爱，来收回你们的力量时，当你们开始去审视你们自身作为一个存在，与你们的宗教平等，与你们的政府平等，与你们自身作为【一切万有，无限可能性】的概念平等时，你们将开始去认清并确认，在你们的社会里，你们自己的所谓“神性”能够依然被彰显，通过你们的“个性架构”，和你们的物质身体存在的时间一样长，但在方向上讲，会创造出，如同你们所说的，人间天堂。

你们将有能力去理解，在你们的宗教里，被创造出来的全部“象征符号”是如何事实上显现---在你们星球上的“有形的外观上的物质性”的。你们会明白“象征性”的使用机制。你们将会同你们自身的“原型能量”保持接触和联系。你们会感觉到它像是地下的水流一样贯穿流过你们的意识。你们会确认它是你们的潜意识里的能量，而潜意识掌管着，全部的幻象的结构构成以及象征符号。出于潜意识的这个能量，被使用来构造，全部的这些象征符号，以此来给予你们，所涉及的--有“关联关系”的某些事物，即使你们长期没考虑到这些所涉及的有关联关系的事物，这些涉及你们“关联关系”的某些事物（本身）就是你，就【一切万有所，无限可能性】的创造而言。

（这个“我”能感知到存在，是因为一系列涉及这个物质“我”的关联关系的定义和解释。我能感知到我的位置，我的状态，其实都是一系列原型符号所标定的，一系列关系的定义解读，符号解读。或者可以说，每个个体，都是一堆源代码勾画定义出来的，原型符号也可称为“源代码”，我们即使坐在这里不动，不做任何行为，头脑不想念头，这些标示我们所处的时空定义，我们和其他人，和周围环境的关联关系定义，那些信息流，代码流，也像一条地下潜流一样，不断的在流动。否则我们就不会在这个椅子上出现。一整套关联关系定义，就是我和房间的关系，和椅子的关系，和周围景象的关系和之前所取得所积累的生活记忆之间的关系和房间内的另一个人的各种关系。我们长期没有能考虑到我们所涉及的全部关联关系，我们的身体，也是细胞和细胞之间的关联关系，而统领这些细胞的，是另一种背景关系定义，就好像“音流学”（Cymatics）的物理实验，一个高频振动，使得沙盘上的沙子组成特定的图案关系，不同的声音，显现不同的花样和图案，这说明这种振动本身是有内在秩序隐含的。任何一个振动，一个波动，都有一个因秩序。在“音流学”（Cymatics）试验中，声音可以激励油漆产生类似有意识的行为，在声音振动的隐秩序驱使下，凝结成团，并在盘面上走来走去。隐秩序，或者说潜意识，掌管着这些音调，每个震荡的音调都有它一整套原型符号。沙子们自觉自愿的按照那个振动，相互确定彼此的关系。潜意识的这个能量，也就是这个音调，这个振动，就把潜意识所具有的那些构造和摸样，展现出来，我们就看到了那幻象。有兴趣可以百度一下Cymatics这个词，你会找到很多视频。 ---译者）

出于这个原型的有意识自觉的能量---当你们，已经创造出这个分离的时候，你们就将会一直拉扯着，吸引住这些“象征性符号”，这将带给你某些事物，来充实和强化【分离】的想法概念。这是你们将要开始去领悟的首要问题，并且它将通过哲学中的一个分支也即你们称之为“心理学”的方面展现出来，由于心理学，它早已开始去这么审视了，于是这也是为什么心理学的理念已经开始替代了你们称之为宗教的原因。

因此，你们会认清，【意识】的这些串流流动，你们于当下，现在所创建的，是作为一个【分离】的概念想法而存在的。你们将你们的内在【意识】分离割裂成---外部意识，无意识，潜意识，超感意识，集体意识---以及你们的个性的所有全部多样性方面。现在，在过去的时代，但仍在25000年的时间循环内，所有这些个性的方面，导致了你们的“宗教象征符号”的象征性使用：魔鬼，天使，显圣，愿景等等诸如此类。现在，不要说那些显现的现象背后，没有【意识】也没有真实存在的【能量】，但用你们的全新的“一体化整合”的视角，你们将能够去理解，这些概念想法有多少是你们自身的更高意识的延伸和扩展，通过这些人造的“个体的个性架构”反射回你们；使用原型的能量去建立一个象征符号，以使你们可以理解，你们已经为你们自身创造的【分离】之内，你们期望去创造恐惧来强化加固这【分离】，因为你们一直期望去创建从【一切万有，无限可能性】中分离，从全知的你们，你们本是的那“一体”之中分离。

你们已经开始去利用这个概念，这个工具，你们称之为心理学，精神病学，来理解和领会，你们所具有的这些能量串流，在你们内在的运行，并且你们从你们自身展现和伸展这些概念理念，映射给你们和其他意识们，或者说，是你们自身意识的，其他各方面，所具有的【相互合作，相互影响和互动】。

因此现在要明白，作为一个范例，你们将开始审视和领会到所有全部的游戏，全部的生活出来的游戏。展现的所谓的救世主也不仅仅是物质和肉体的展现。他们也展现出精神的和超自然的表现并且会对很多不同层面的“存在”产生作用，而不仅仅在物质和肉体层面。

以这样的方式，你们将开始认识到，在同一个意识的不同多样性方面之间的关联关系。就如同我们已经说过的，作为一个范例，基督意识的概念，并不仅仅通过一个，被你们称之为耶稣的男人的概念来展现，也通过你们称之为“以利亚”，施洗者约翰，还有所谓的叛徒犹大来展现，构成在一个特定的，部分重叠的尘世里。施洗者约翰，耶稣和犹大形成三人组，三和音，游戏者三人组，三重奏，事实上是从同一个【意识】串流流动出来的。并且，以利亚，在城镇里宣扬，他之前来过，如同你们所说，预言了所有的东西，为了戏剧游戏的进一步发展铺平了道路，以使得大量的人群聚集起来，为接下来的表演能够聚集人气，很多方面的，多面的，镜像的结晶体，来反射和表达所有全部的原型能量的，不同多样性的，各种各样的方面，使得当时的人们创造他们自身的，从【一切万有，无限可能性】中分离的，他们的角色扮演游戏。

这些事物，你们会开始去领会：“关联关系，连接，同时同步性”的底层范式已经闪现，遍及这些分离的循环的所有方面，并始终就在那儿，始终具有那显而易见的连接关联，但未曾被（你们）审视到，被看到，是因为洞察力的分离；以及你们创造的，这些（个体们的）“个性人格”之上，被放置的限制和起到限制作用的规则，信念和决定。你们，正如你们曾说了很多次的那样，你们一直是透过一个“黑玻璃”来审视和看待（世界）。

现在你们正在净化你们自己，释放你们自己。在你们的生活中，你们正在变得更有洞察力。那是一个澄清后清晰的审视和观察。于是，当你们有了心理学和精神病学的理念，你们现在就已让灵性和超自然的灵魂浮出水面，因为你们正在允许你们自身去知晓，你们与所有你们【自我】的全部方面和面貌，以及【意识】的所有全部方面和面貌---始终持续不断---永恒的保持着联系。这连接和关联联系，无论何时，无论何地，都会存在。这是灵性和灵魂的一面，创造着同一能量的极性，导致了精神病学的概念。

精神的，精神病学的概念：是同样能量，在一个极性（对立）的观察视角里。在你们创建了你们作为物质身体形式存在的时期里。你们在此期间，将始终具有极性，并且紧跟着这一点，随后你就会接着明白了：【极性】是作为“物质现实”的定义之一。

理解到你们自我的观察视角的融合，你们作为存有，作为【一切可能性一切万有】的【自我】是如此简便的“一体化整合”，早已取得了很多很多量级上的步骤，远离了你们称之为宗教的观念，因此是早已开始，为这能量如何将被融合到全部其他，你们星球上的学科里，打下了完整的基础。而我们会在依次的在每一个章节来阐述它们，你们会看到他们是如何在全部的关键点里，就在这里，基础被构建在这个特定的方面。哲学，在某种程度上，现在通过宗教的融合更完美纯粹的被表现出来：简单而朴素的，哲学以及它的【极性】的表达，你们会了解并懂得去精确的解释物质现实。于是，第一个你们正在体验经历的极性，作为宗教的分支和衍生的另一方面，如同我们曾经说过的，超自然的灵魂学和精神病学心理学。在几乎一样的方式上，你们会发现，原子的微小结构呈现出微粒品种的多元化，形态的多样化，显现出一个关于“原子”的星云状的概念。

作为你们和你们的社会，学会了使用更多的意识和觉察去解释自然界现实，越来越精确细致，在某种意义上，以同样的方式，你们会发现，关于超自然灵性和精神学方面的这些极性的概念，更像是那些更加清晰精密的，构成原子的，更微粒零件，使得宗教的模糊的概念变得澄清而浮出水面，同样的如同于，作为一个微粒的行为，是出于一个，单一原子的，“一体”概念的，云雾状星云状之中的。

现在，虽然你们可能发现，在起初，极性的阵列或者说微粒，看上去似乎，可能比“单纯”产生更大量的混乱，如同你们现在能在你们的物理现象里所看到的那样，你们也同样会在你们观察你们自我的方法论体系里，以及你们的哲学体系里发现你们将会接近一个基础的了解认知，有关于“能量的极性”它自身的概念，有关对立它自身的概念，同样的，你们的物理学家，唯物主义者们正在逼近一个基础的视角，他们称之为“统一场”。以这样的方式，在这个类比里就有了一个直接的相关性，灵魂学精神学两个都将成为零部件，被极性化和偏振的零件，起源于一个更加统一的，一致的，一元化的“场”或者说哲学。于是就是这样一个理念，这个底层的，透视的理念将会导致不仅仅是你们的全部社会学科，哲学学科的方方面面的统一融合，而且也会统一融合，包括哪些你们称之为科学，经济学的方方面面。

因此，如同我们曾经说过的，你们会发现在任何学科，一但你们开始，在你们的，观点观念的方方面面着手做整合一体化的工作，在你们的视角上，将会从【分离】构造出的，初始观念里迅速的改变和远离，撇掉那些特定学科的很多指定用途。于是，灵魂学和精神学将是宗教首先撇掉的指定用途---审判，被审判---它一直作为应对所谓的外部力量的摆布而无奈的解释。你们会发现灵魂学和精神学两者都是试图去理解，自我和“自我的”之间的关联关系，个性人格和【一切万有一切可能性】之间的关系。从收回力量和权力开始起步，从拿回【自觉自愿自控】开始，更确切的说，（彻底）知晓，懂得你们早已控制着你们自我生活的每个方面，它是你们作为一个个体的“角色任务”能力，并且是一个集体的共同的集合的知晓，这个你所拥有的“自我控制”能力是某种你能够作为一个工具来使用，以便你们去营造你们期望，你们乐意愿意去成为的---你们的社会，不在因为对外在力量的无知，而任其摆布，手足无措，审判评判，以及荒谬的某些荒诞的被神化的神，女神诸如此类的表演。

要明白，当我们用“神”这个称谓时，我们是把它归为你们的社会所建立的全部的【限制】定义的。在我们的观念里，我们仅仅是把它看做【一切万有，一切可能性】的概念产物，而【一切万有一切可能性】涵盖了所有事物并且就是所有事物，并且表明着，【一切万有】知晓着，它自身是【一切万有】。

要认识到，先前的定义是从限制性的术语用词里而来，产生了这些被称为上帝，神，女神的称呼，神来了，很多时候依然会强加给【一切万有一切可能性】多多少少某些限制和局限，导致它产生矛盾和悖论，诸如：神是无限的全能的无上权力的，无处不在的，然而不知怎么的，神不是我，神不在我内，在我之外，我跑到了神的外面。（既然神是万能的无处不在的，那应该也在我内，在我心里，悖论矛盾就在这里）。按照你们对“上帝”的解释和定义，上帝无处不在，无一件事不是上帝的事，如果是这样的定义，那么你们就不可能在上帝之外。上帝不在你们的外面，并不和你们对立成二元。你们就是上帝。你们就是神。“上帝”这个字眼，是被你们定义出来的一个概念一个想法，一个理念。（谁创造了谁，你们搞清楚了吗？）所以，我们更喜欢用【一切万有一切可能性】的称呼。用这样的表达方式就没有那么多限制和局限了，但莫名其妙的是，出于分离分裂的概念，你们构造了一个理念，即使你们定义上帝是能够无处不在无限而又万能的，然而，上帝依然不包含在你内心里，无法从你内心控制你，你们不觉得自相矛盾匪夷所思吗？（你们在你们内心里选择相信神，或者选择不相信神，上帝在你们每个人内心的概念和理解都不一样，看来在你们内心，拥有比你们定义的“上帝”这个概念，这个想法，有更大的权力和自由。这说明你们自己，才是真正的上帝。）
 
因此，在融合中，你们也将领会到，你们的定义是同样限制性的，分离的，割裂的。并且只是反射了你们在此之前认定的“值得”你们去审视，你们“配得上”去审视的，限制性的局限性的方方面面，你们已经认定自己要去，我要说，“安全的”去审视，这是由于你们始终认定你们的自我是不安全的---从而创造着“恐惧，担忧”的想法，在你们的个性人格里的确定的方方面面，在你们的信念系统的确定的方方面面，在你们的情绪情感的确定的方方面面，在你们的头脑心智思想的方方面面，确定无疑的都会认定你们是不安全的，你们始终处于危险之中，因为在你们的所谓的“过去”的概念定义里，当这些问题被融合在一起的时候，就会导致被看成异端邪说。（异端邪说是归结为对某些认知的一个社会反应，一个反作用力，它可能出现在一个个体在你们的社会还没有认识到它之前，所代表和展现一些真实的一系列事物的方方面面）你们以某种方式是连接到了一个更加基础底层的路径上去获取了【一切万有一切可能性】的概念想法，它违背了“分离主义”的意愿，违背了你们全部宗教长期拥护的宗教学说，宗教教诲，宗教教义和宗教教规。

于是，极性本身，会通过你们的全新的视角轻而易举的被看到，通过你们的融合的视角，看到极性本身是物质现实的定义之一，就如同时间和空间的定义一样。以这样的方式，你们会发现，宗教，当从一个融合为一的视角，被观察审视的时候，就会丧失它的分离主义的品质，并且会开始呈现出越来越多的方方面面，更加直接的指向你们在你们的社会文明中所建立的，你们称之为“科学”的概念想法，这也是为什么宗教能够直接引领我们进入科学概念的原因，这就是下一章的内容---“科学”。

我们将在下一章，再次去探查，即便是科学，它也同样是作为，在“分离主义”的大时代里被构建出来的产物，产生了很多概念想法，依然不允许任何其他学科去统一整合或者融合，而且科学把自身孤立冷漠起来，并且你们的科学现在如何去开始理解，通过科学它自身的统一整合，它将，通过定义和解释，开始去包容含摄，融合很多，在你们的社会文明里，在一个相当长的时间里，一直不被看做是科学领域的很多其他学科。（你们对“科学”的态度，其实一直以来，就是宗教式的态度）

现在，我们留出一些空间来回答一些代表性的问题（我们将在每一章的末尾回答提问）以便涵盖每一章节的讨论主题，很多的那些概念想法可能会萦绕在意识里，延续在那些将听到或者阅读到这个讨论的，那些人们的心里。这些问题都可能会被问及，如果没有问题，你们可以在每一章的末尾做些勾画描述。如果你们愿意，做些笔记或者从你们的社会文明和你们个人的综合角度来做一些评论，在这个工作中和我们共同创造吧，从灵性的方面和“联合体”保持联系吧。

因此，每一章的这一部分都将带给你们的文明体系一个机会去成为联合体的一部分，而作为我们将会，一步一步的，一章一章的，手拉手，共同创造和形成这个融合的理念，以便于你们的社会文明体系，我们的文明体系，以及所有【意识】层面，基于我们所做的这个工作，将发现它会成为，如同你们所说的那样，对每个关联着的【存有】的一次净化和融合。并因此，因为我们是经由一个“存在着分离割裂的”文明体系开始的这个工作，当这项工作结束的时候，会成为一个机会去开始审视，我们都是同一文明体系，手拉手的运作着，一起探索着，形成和构建着我们自身彼此之间共同的全新的理念，并且带给我们自身一个机遇去更多更深入的认知【一切万有，无限可能性】，我们每个人都在我们的内在探索着，如果你们想要称之为“新宗教”的话，但事实上根本没有什么宗教。

就这个主题，我们现在继续分享并就这个主题提问和互动。

Dr. Chandley詹德利博士
从你们的视角，什么是普遍的共同的特征和指向？如果全部宗教有一些方面同我们每个人相联系的话？
The Association 联合体
对某些程度上说，如同我们已经讨论过的，共同特征的概念，仅仅是你们的探索和冒险，有关于你们乐于去相信自愿去相信你们是什么。自从你们将你们自身从你们本是的【一切万有一切可能性】中“分离”以来，这个伟大的冒险和探险就已经在你们自身外部开始了，因此确定的宗教仪式是去理解和反照，表达你们自身在你们的现实中所能包含的全部，但现在你们正在一体化整合之中，你们将发现这个探险趋向了内在，因此那些宗教仪式化的工具和方法就不再必需了。因此你们中的每个人，认识和确认你们自我是你们自己的真理和道路，你们自己的宗教，可以说，现在会认清，在那样的模式下的宗教，作为你们曾经所创造的那样，已不再需要按照那样去理解：你们与你们---作为【一切万有】的---你们的【自我】之间的关联关系了。不知道这有没有回答了你的问题？
Dr. Chandley
是的，一部分吧。最通用的可保留的宗教仪式会是什么呢？如果有一个宗教仪式能够桥接那个我们不再需要宗教仪式的地方，从一个宗教的视角来说，我们是否能通过这个仪式去体验到，对我们自身内在一体化整合的促进呢？
The Association
如果有这样的仪式，那就只有【无条件无限制的喜乐喜爱】的，内在情感表达。要去理解，在你们的星球上，作为你们的【分离】理念下的宗教，你们的全部体验的背后的，隐含的，支持模式或者说原理，就是无条件的“相信”它。这都是基于创造对它所创之物的“喜爱”。因此，你们就是造物主。你们也同时是那些所创之物。你们无时不在注视着，喜爱着你们自己，你们爱你们彼此。生命的兴奋和喜悦喜爱，是唯一所谓的你们必须去一体化整合的宗教仪式。
Dr. Chandley
所以当一个人对关于他们看到的，他们运用，或者关联到其他人的宗教仪式，产生一个疑问的时候，按照你正在说的意思来理解，那宗教仪式是一个无条件的喜乐和喜爱。
The Association
你可以单纯的认识到，如果你对已在你的习惯里培养的宗教仪式产生怀疑，你正处于臆测或者对你是否还要继续下去产生疑惑，那么你始终能够认出，所有的你已经形成的宗教仪式，其意图是为了表达创造的喜悦和喜爱，你感到造物主的存在并创造了你。因此你能够很轻松的放下所有你习惯的宗教仪式来表达无条件的爱。于是，它就变得轻松了，我要说，宗教仪式也空掉了，但是事实上，这是积极的分享，并且你会看到你们所谓的宗教在你们的星球表面上，事实上是他们的自我扮演自我实现。
（宗教仪式都是为了感谢造物主创造了自己，养育了自己，给自己带来了幸福美好的物质生活，精神寄托，然而要认清，这一切都是你自己给你自己带来的，你要感谢的是你自己，因为你就是你自己的造物主，所有的个体都是同一的，平等的，全部关联在一起的，每个个体其实都是你，你作为【一切万有一切可能性】，以不同的“个性封装的视角和观看模式”来看你自己，体验和经历你自己）
Dr. Chandley
谢谢你。我有一个关于宗教体验的问题，和宗教的概念有点不太一样。你能对宗教体验的统一性一致性这个概念上做评论吗？以及那个宗教体验在文化艺术表达上的差别。
The Association
现在，对于某些层面，我们刚刚说过了。统一性一致性的概念是认知和确认，统一和一致的认知确认的基本概念就是“你们全都是”。你们是全部都在从不同的视角来探索同一个理念。不同的视角的存在，纯粹是因为有不同的个体们。这就是一个认知和确认---如果你乐于接受和允许的话，就是以这样的方式产生的，根本不存在唯一的一条认识你们自身是【一切万有一切可能性】的路径。如果只有唯一的一条路径，那就只有一个人了。正是因为存在不只一个的“个体们”，你们才能认识到存在着很多很多，很多很多，很多很多，无法计数的路径和道路，并全部指向归为----同一认知和知晓。
Dr. Chandley
谢谢你。那么，从你们的视角，同样关联到我们每个人的那些预言，是否也具有普遍的共同的特征和指向？
The Association
在某种程度上是的，但是，要再次认清，在我们的观念上，根本没有预言这回事，没有对未来【预言】的真实存在。它是一个能量上的感知而已，在那个特定的时刻，对存在的能量的感知，于是预言被写出来了。对于集体意识的那些共同协议和决定的安排，有关的宗教概念被大量包含在其中，“集体文明体系的概念”，你们会发现，在这个能量流动的直觉感知被精确的记录下来，但在这个方式上，放置在这些预言上的很多转译说明和解释，将与，确切的，你们将会觉醒并认清，懂得你们自身就是【一切万有一切可能性】的方法论有关。

在那个时代，你们深深的陷入你们自身从你们本是的【一切万有】中“分离”的状态里，这些一体化整合融合的理念和概念，都被视为是，从一个特定的宗教所提出的教义里所谓的偏离纯真并进入歧途。于是，这个现在正发生在你们星球上的“整合一体化”当初是被视为某种，你们称之为邪恶的某种事物的。以此你们将很容易去认清，所有的预言，可以说，都是在描述同一件事，也即，你们正在整合一体化之中，你们正处于一个【转化转变】的时代，你们正进入一个转换，进入一个全新的你们【自我】的概念之中。但是所有不同的理念想法都是要带上评判和审判的，诸如“末日善恶大审判”，惩罚和指责，都属于【分离，对立】的理念，在这个【分离对立】的理念下，你们必须去争斗，去努力拼搏努力彼此争夺，必须通过“水深火热”的审判，才能让你们生活在“祥和宁静”之中，这就是你们所有在那个特定时代的预言，所具有的，视角的产物。

Dr. Chandley
上述这个理念也同样适用于“诺查丹马斯”预言？
The Association
在某些程度上，是的。根本没有一个未来的，预言的事物，是“僵硬不变”的存在着的。那预言仅仅是一个感知，是那个当下，所生成的，是那个当下，那一时刻对存在的能量的感知，使得预言被做出，描述的是所感知的，在对随后的变化的可能性的，你们所谓“未来”时间概念下的，可能发生的事物，在那一当下时刻，感知到的，所能给予的最大近似理解，如果那能量没有改变的话，那就是最具有“可能性”显现的未来。很多时候，预言是通过已经被认知的，意愿上的内在自身，使用当时的陈旧的东西渲染它自身，一旦被认知，就可能导致它自身失效和废弃。因为现在，能量转移迁入某一指向是被知晓的，因此如果大众或者个体，现在对意识到的那个预言，不喜欢选择---在那个领域的能量，他们的态度就会改变，改变能量的数量含义以及指向，致使预言废弃而失效。
任何预言或者说感知，都产生于一个特定的“时帧定义”上，会使用已有的认知和理解以及涉及那个“特定时帧”的象征性符号。如果某个时帧，无法想象出，没有破坏和毁灭伴随的“转换”，那么他们对这个---作为将要在你们现在的世界发生的“转换转变”的感知，（如果）不使用“破坏毁灭”的象征性符号，就无法做预言了。

现在，你们正在觉醒进入你们自我的自醒自觉---自我授权，你们有能力去认清和确认，确认你们能够---通过一个破坏的方式路径创造转换，然而没破坏任何东西。





            （翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机）
