巴夏《NewMetaPhysics》超物理学：第五章转世再生：过去现在未来
(2012-11-02 20:18:27)转载▼
标签： 巴夏 超物理学 非物质状态 现实实相 意识	分类： 入门---巴夏
New Meta Physics
   超 物 理 学                        Bashar 巴夏 联合体
_____________________________________________________________________________
第五章  转世再生: 过去，现在，和未来
Reincarnation：Past, Present, & Future



第一节

现在，让我们通过讨论在你们的星球上，很多人思考过相当长时间的---这个主题，来继续这个工作，这个概念你们称之为：再投胎，转世，过去，现在和未来的生命。

现在要知道，我们正在对待的这个特别的主题，在我们讨论过的你们的宗教概念那一章时，暂时搁置未谈及。即使在你们的星球上被你们称之为你们的一些宗教，宣称过一个“转世再投胎”上的信条，它依然还是，在一定程度上，在【信念】体系之外的某种事物，通常进入构造一些特别的信条/出家修行制度体系。

要懂得，转世再投胎的概念不是服从于[个性棱镜构造]的【信念】系统支配的。它是继续存在的某种事物，用你们的方式说，先于，在物质现实之外的。它可以简单的被说成是，你们愿意并且已经“转世再投胎”很多次了，不管你们在你们的物质生命中是否相信这个概念。它是你们的更高层面，非物质的【意识】的一个【知晓】一个特性，并且是它的关于路径的觉知，“物质现实”的体系就“非物质体系”关系上被安排的路径。（考虑非物质体系的意图）

现在，不管怎样，允许我指明，转世再投胎的概念，就如你们从你们的物理时间轨道来观察它那样（因为你们在一个物理时间线里，因此你们认识到的是事物有开始，中间过程，以及结束）将会呈现一个【线性】的认知方法。即使是这样一个词，你们用你们的语言来描绘它，也需要举例说明，并且反映出线性的方法：转世再投胎，这个词暗示着，你们过去曾经以“人的肉体形式”出现过，现在正以“人的肉体形式”出现，并且能再次变成“人的肉体形式”出现。

你们也许因此认识到，从【非物质】的观察点和角度，无须那么关心时间，过去，现在以及未来，全都是同一认知。每一个人生，你已经渡过的，正在渡过的，或者将会渡过的，会被看到是在一个【同时存在，同时发生，同时联系在一起的事件】之中。你的那些人生是相互关联交叠重叠在一起的，如果你愿意，在里面有很多几乎一样的你，按照你们称之为你们的电影卷片来类推，也许能理解。尽管你们已经“分离割裂”了画框（帧），把每一张画框（帧）都和其他画框（帧）分割开，并且不能把前一张画框（帧）与即将出现的画框（帧）联系起来，但是，从你们的观察视角，你们明白全部电影，所有的画框（帧）早就存在着，同时存在着，不管连续的“帧”的继承次序是哪个，都还没认清，所有其他的全部画框（帧）都只不过是它们自己。

光，照射在你们称之为你们的投影仪上，透过一些特别的画框呈现出一些指定的时刻，你们能通过类推，称这道光为你们的更高层面的【意识】。它选定聚焦，通过一些特定的画框投射在一些指定的时刻，以便让画面看上去更清晰，并且以这样的方式，你们能把每个个体人生称作---所有你们的全部生活的这一整部电影中的一张画框（帧）。在物质现实中你是你自己的画框，于此同时更高层面的【意识】确认这一整部电影是同时存在，你不明白，本质属于一个直接的全然的【相互影响相互合作的互动】，不是随先前的画框，下一个就上来了。（非线性的）

现在你们能因此认识到，你们构造了过去，现在和未来人生的概念。你们作为一个超灵，你们有很多过去的人生，间或很多未来的人生。然而在这个过渡的时刻，由于转换，在你们星球上未来的人生，正变的更少，因为你们更少需要它们了。你们对“人体”的需要更少。可是，在全体的再投胎轮转里，从一些特定的观察点，你们会宣称你们已经拥有“有利的”时机和条件去拥有许多未来人生。并且你们也拥有现在的人生，复数的。（能在当下，同时体验大量的，所谓过去未来现在的人生，时间变的不再线性不再有限制）

要认识到，在任何特定时刻的画框（帧）下，你们有很多人生，用你们的本地白话，被称之为一堆同时存在的【副本】，仅仅是属于在同一时刻画框（帧）内的，持续存在的，完整一体的【超灵】的，一堆辅助性的碎片。所以，在任何人生里，你实际上都拥有很多人生---在同一时，一齐演进，还要加上所有其他的---所谓过去和未来的人生。你们拥有交迭的供选择的，备用的候补替代的【维度】，平行并联的大量人生体验，也能够占用各式各样不同的时间轨道时间线同时一齐运行。因此要认识到，这【真实】的本义是什么，甚至于在物质现实里，都是作为一个【多维度多平面】的存在。你占用了（住在）很多各式各样不同的【时间线】和生活。（最近一年多，大量盛行的穿越影视剧，看来不是偶然的，这似乎在暗示“集体意识”正在做转换的前期准备，让人们先从影视剧的穿越上，从概念上理解在第四密度中，时间非线性，更少限制，肉体物质需要更少，人们的意识更稀薄而纯净，而不是第三密度的沉重浑浊，那是个什么样的生活方式？大家集体玩穿越？因为时间线有多种方式，可以有更多体验和玩法？这和当前物理学中正在火热的“弦”理论的观点似乎不谋而合。  ---译者）

现在，构成一个人生或者其他人生，或者许多人生，或者一连串人生的这个概念，如同你看到的那样，缠绕包含着一个概念，你们已称之为【“业”】。

要理解的是，在你们的星球上，宗教，看待转世再投胎的概念如同一个真实的实相，与从根本上的，你们的更高层面的【意识】对“转世再投胎”所确认的概念是不同的，更高层面的【意识】所呈现的是 ---人生是通过单独的若干阶段来发展，并且他们事实上是同时一齐进行的。一切事物都当下同时存在。

并且，一般来说，那些宗教看待“对各自物质人生的需要”这一概念，是看成是“业”，是“业，业力”构造了一连串一系列物质人生，(下一生)会是什么东西，是来自于某些在你们自身外部的“高级负责人”的判定和授予。

现在从“是你们自己挑选选定去拥有一个物质人生”的视角出发，就知道没有外部，并且，在某种意义上，不存在“高级负责人”。“业，业力”是彻头彻尾【自我强加】的，不是“评判，被审判”的问题，而只是“选择”的问题：你的【超灵】所确认的路径类型的想法概念，它被它自身创造，为了它自己创造，为了在物质现实里，去【体验】它自身的成长和协调平衡。因此，它拣选着，什么样的经历能让它达到它想要达到的那个概念想法的，那个路线路径的亲身体验。所以，“业，业力”不是强迫接受的，不是基于【物质人格个性】上的评判，而仅仅是【超灵】的一系列选择，以便【物质人格个性】能执行和达到预定目的，有关于平衡协调的一些概念想法，并在这些概念想法的圆满达成上，【超灵】能够随之看到它自身作为一个存在，在更大范围和更大程度上和【一切万有，无限可能性】连接在一起。

以这样的认识，你们给予你们自身，在你们的星球上，练习运用【预定先决】和【自由选择】。要理解，在一定程度上，你们拥有【自由选择权】，用你们的【物质个性】的话来说。在你们看来，【预定先决】会仅仅是个【超灵】的自由选择的运用训练，而对于物质个性来说，看上去像个“神”一样，并且因此看上去好像是一个预先确定的类型的整体经历，你会在你的生活中不期而遇。那个你将完成的整体综合亲身经历是由【超灵】确定的。于是乎，对于【物质个性人格】来说，看上去貌似发生了一些“预见过”的事情，做了一些似乎“已做过”的事情（似曾相识），尽管它还只是【超灵】的【自由意志】的运用练习，这个联系构造了这些事件，你将会以【物质个性人格】来经历这个亲身体验。

当你认清那些并确定的时候，【物质个性人格】的自由自主选择（能力）就开始运转，尽管你将亲身经历【超灵】选定的，物质个性需要去体验的一些事件，但是你“如何”去经历和体验那些事物将会是一个对于【物质个性人格】来说“自由意志”的运用练习。换句话说，，假设【超灵】出于它成长的意图目的，决定了【物质个性人格】---你，要在走廊里散步，然后你就会“想要”去走廊散步了。然而，你以怎么样的方式去在走廊散步，走多长时间，或者需要最少走多少时间，是否你要走上墙，地板，天花板，还是飞着走，浮着走，还是爬着走，倒着走，是积极的正面的乐观的走，还是消极的负面的悲观的走，这就会是【物质个性人格】的你的自主自由选择了，但是走过走廊你是肯定要做的。
（物质个性人格，是【超灵】创造来对【超灵】的意图体验路径的一个执行机制。是一体的关系，一起相互关联互动完成同一目标，并无对立。）

现在以你们的用词，这里有一个非常简单的，也是你们能做到的唯一对策，至少暂时的，“回避”了这个和你们的【更高层面的自我】所订立的“协议”，用你们的术语称之为“自杀”。

然而，一旦你离开了你的肉体，你就会认出，你没能完成【你】给“你自己”授予的任务协议。并且你会发现，自杀的行为会返回到一个物质人生里，并且在这个人生中含有各种各样的同样类似的事件，以便让他们去选择自杀想法起初的概念。换句话说，他们将会生活在一个同样“严峻的折磨”下，或者某种程度上的“问题麻烦”里去，重复这个模式，一直到他们接受了“人生中的一切事物都是服务于一个正面的积极的目标意图，为了【超灵】的成长和扩展”，于是他们停止了找寻办法，试图从【超灵】已经选定让物质个性去亲身经历体验的，哪些概念想法里回避或者逃跑。（成功经历了负面，并完成将其转化的体验）

这样，你们也会发现，某种程度上，自杀的概念是妨碍了与【更高层自我】的任务协议的。这个任务协议，属于和物质现实中的所有其他个体们的协议，违反约定在一定程度上，产生妨碍和扰乱，以致于你们的能量的一个方面也许会试图去达成任务，构造你们称之为“鬼魂”的阴影投射，去和依然活着的个体们相互影响，以便于至少，尽可能的，他们的（依然生活着的）这一方余下的任务协议达成。

然而它也许会看上去很多年阴魂不散，（某处闹鬼的想法和概念萦绕在群体中，形成阴影投射），可以说，常常徘徊在一个地方，（鬼魂的概念是群体投射出来的一种振动，以便于大家获得某种体验，协助完成一些任务，因此鬼魂是“群体想法”投射出来的能量振动）以那种状态存在的能量，会徘徊在某一个地方，要理解到，这个感知知觉带来很漫长的时间感受，也仅仅是在第三维度的物质现实里的感受。有一些知觉，要花些时间来获得第四维度个性面貌才行。但要明白，往往到了第四维度个性面貌，已不再是物质的，在所有事物上真的不需要那么多时间。它不会像看上去那样，真的徘徊了那么长时间，而只是它看上去，似乎好像是用了相当长时间，我会说，也许一个星期，看上去好像在物质平面里，鬼魂徘徊了二十，三十，四十，一百年或以上，它只是第三密度对时间轨道的感受方式，是第四密度“理解”时间轨道的方式。

一个个体在某种意义上也许早已经再投胎转世去了，然而“他们的鬼魂仍在所谓的前生某一处徘回不离去”，这不是完全不可能的。这会很罕见，但你们会明白，这就是个简单的例子来说明【时间线】的同时同步，多种多样性的存在。

因此，要认识到，当你们开始去调和混合你们自身为“一体化整体”的时候，你们会懂得“任何事物都服务于一个目标意图”。

（正如黑客帝国第二部里，史密斯对尼奥那一大段对白里所说的那样，事物都有一个目标意图，事物因目标意图而存在。也即法国人对尼奥说的，你要知道最本源的原因是有个目标意图，而且你要知道为什么是这个意图。当你知道一个事物存在的目标意图，你就是有POWER的，因为你知道你为什么存在，你存在的意图目标是什么，你会积极的去服务于这个意图，服务于这个目标，也正因如此，目标意图也会服务你。---译者）

因此你们会认识到，只是因为你们产生了【分离】的概念，从你们本是的【一切万有，无限可能性】中【分离】的想法---这个想法概念循环，持续了整个25000年的周期，你们做出决定，认同“业，业力”的概念是“审判”着你们的某种东西。于是乎，你们让你们自身保持在这个“分离”的圆圈里打转，一圈又一圈的---你们以为---你们必须---清除扫灭掉你们的某些行为方式。由此，你们在一定程度上这么做了，但不要在“审判”的借口上。（被惩罚的恐惧，带有善恶极性，而极性就是限制，分离）,你们仅仅需要认清，你们的“业，业力”的概念想法，只是一个彻头彻尾的“私利的拣选”（带有明显的分裂和极性评判，即---什么对我有利，什么不利，要做什么不要做什么，这是头脑心智评判），而且你们能够不断的持续的明白知晓，了解到你们允许你们自身去扩展，去成长——你们拥有一切机会和条件，使用无论什么样的你们愿意使用的方法体系，也不管你们的物质身体---轮回与否。

从【超灵】的观看点和视角，你们的所有一切人生都正在同一时刻在所有一切方式中持续进行着，因此这仅仅是你们要把你们的【意识】聚焦进---哪一个“人生”里的问题。

现在，要认识到，由于你们一直以来持续着所有的【分离割裂和极性】，你们的宗教，有很多的门派，一直就在持续辩论着“来世”的概念有相当长时间了。发生了什么？没发生什么？你们相信什么？你们不相信什么？认清，不管怎样，宗教的几乎每个概念想法，都有一些方面，你们称之为“转世再投胎”的概念。你们所有人都在认识着，并认出那最根本，这概念想法的【根本真相】，这是一个进程，并一定会发生。

即使一些宗教，比如你们称之为“基督教”的，你们不认为它认清了再投胎，但它认清了。并且，尽管在你们称之为你们的“圣经”的文学作品里，存在一些叙述，指明“转世再投胎”的真实意义，但很多那些叙述和短语都已被曲解误会了，或者断章取义被篡改，或者随着时间而遗失了，或者没包含在内。只要明白，那关于“转世再投胎”的叙述，很多已经变得面目全非，已经不能再被用来当做认清事实的那一类参考指引了。

在这些叙述中，有一个在你们的文学作品里是这么说的，对这个想法你们说：“复仇是深渊，上帝的声音”。这是你们的引用。这全部的事实意义是，你们自身【更高层面的意识】---所谓“上帝”，认出它是指的关于【非物质】的【更高层面意识】，所有一切生活中环境，境遇；事件，形式，细节的确定，都是被拣选出来，将会被---我会说---安排。（我对我自己的安排通过自由自愿的拣选，再自由选择某些组合方式，路径模式，来完成我自己的自由安排）

你们称为“复仇”的概念，并没多少“评判审判”的概念成分，但是另一方面（如我们早就说过的），决定的那些事物仅仅是平衡协调的需要。只是经由你们的分离割裂，物质的，受到限制的视角观点所做的，或者你们能够观察到【超灵】的想法意图正决定着你们要在人生中经历的用“复仇”构成的体验。你们公认的，在你们的过去“宗教冲突”的概念，多少有点“以牙还牙的仇杀”成分，因为你们觉得，如果有负面的事情发生在他们身上的话，那是某人应得的应有的惩罚，因为他上一世没干好事。

所以，只要认识到“复仇是深渊，上帝的声音”这表述的，（在一个转世再投胎的角度上改撰的）仅仅是：在任何特别的人生里平衡调和的决定，是被【更高层面的意识】所确定。（注解：mine,在英语里有“我的”，还有“矿井”的意思，矿井引申为黑洞深渊的含义，还有“地雷”的意思，但如果按照“我的”来理解，则“复仇是我的上帝的声音”就和“复仇是深渊，上帝的声音”，在含义上完全不同了，体会此处是在说这个断句含义的差别---译者）。这一改述，是来自于“超自然的”和谐一体的整体视角所做的声明。

因此，认识到，如同你们重新解释了很多属于，我要说，神秘的事物，而那些都是你们在你们的分离循环里构造出来的，你们会清醒，认清很多这些事物，他们都是归属于基础的，根本的观察点和角度，认识到，与【高层面意识】的功能作用有关，因为它与物质现实联系在一起。并且，由于你们“一体化融合”了物质现实和非物质现实，你们之前已经公认的，作为你们的文学作品，将会失去字面上的大量情感和姿态，并且你们（将因一体融合），不再去认同里面大量的分离的分裂的极性的观点。

现在，“业，业力”的概念也会---在一定程度上---减少。因为你们开始去“一体化融合”你们的“肉体化身”，你们会认清，你们转世再投胎到这个特定的“地球循环”，不是必须的，不再需要了，于是“业，业力”的概念想法，就其本质上---因为你们已经看清了它---将趋向于消散。你们或者会驻留在【“非物质”界】里继续你们的成长，或者你们会去往，其他的【现实体系】并且“转世投生”在那里。

其他的文明体系，就比如我们的和许多其他的，已经接纳并且正在做着接纳的工作，接纳来自于你们的文明体系的“存在们”，并且其他的文明体系把“存在们”借给了你们的文明体系，或者与你们的文明体系互换着“存在们”，在所谓“你们的过去”，所谓“你们的现在”，并且在某种程度上，在所谓“你们的将来”（一直进行着）。

这也是个实际例子。有很多方式来实现文明和文明之间的，密度级别和密度级别之间的，混合调谐和交融，在你们的星球上用你们的概念表达方式，你们称之为“转世再投胎”。因此尽管这里始终有新成员进来，有老成员退出，并且在这个俱乐部里，可以说，有一个很大的会员数量波动，然而你们是拥有一个显著特征的集团，帮派，大规模群体意识，会选择“转世再投胎”到一起，再次，又再次的，又再次的，再次的…..。

以这样的方式，你们也能认清，如同我们已经说过的, 没有人是真正的，用你们的方式，属于这个你们称之为“地球”的，所谓某种方式的---开始以来的【原住民】。所以，只需要明白，所有这些概念都是在【非物质】现实里被知晓的，并且你们拥有，来自于那个“一体”的视角的，很多，很多，很多，对于全部的整体的概念想法，真正的【无限无穷数量的选择权】，有关于精确的诸如，何时，何地，如何，以及为什么你会选择去体验，任何一种特定密度的物质或者非物质世界，你将会计划你自己的这些项目，因为它会开始完全展现出来，仅仅作为你认知你自己的另外一个方面，并且了解到你自己就是【一切万有，无限可能性】的一个方面，或者几个方面，或者全部的方面。

现在，寻址访问一些你们称之为“你们的过去人生”的概念想法，承认这里已经有很多文明社会在你们的星球上，其中一些你们没有历史上的认识，一些你们有。因此你们全部都有，在某种程度上，模糊的印象，或者显现出曾经历体验过这些文明的每一个单一的社会，并且是在它们之中每一个单一社会的几乎每个单一类型的经验你都能有。以这种念头的方式，扫描勘探你们自己，会创造大量多种多样的选项。并且你也将通过拣选来体验到几乎每一个视角，把它们采集归拢到你们自己里，以便尽可能的创造机会和条件从任何你们能创造的视角去体验你们自身。

要明白，在你的物质人生中的那一群个体们，用你们的方式来说，你感觉你在感情上和他们很亲近，或者说最常配合和相互影响的（在一些特别的物质人生里），同样的，你在之前也曾相互配合相互影响过，也许已经很多，很多次了。这是一群“转世再投胎”的家族，可以说，精神上的家族，灵魂的家族，在家族中的个体们，分享机会和有利的环境条件来相互反照相互表达各自的不同---我要说---【角色】，在不同的各式各样的他们自身的人生里，从一个各式各样不同的观察点和角度，来轮流倒换，做他们能成为的（角色），做所有不同的多样性的事情。

在很多不同的时代里，你们每一个个体都已曾做过“雄性和雌性”，并且做过你们地球上的每个种族，经历过在你们星球上的每一种处境，身份，和态度，正面积极的和负面消极的。

你们也能确认出，你们正在考虑着你们自身，已经遍尝全部的有利时机有利环境条件以及全部的亲身经历和体验，你们现在已经给了你们自己有利的时机，能够有能力去把在你们内在的这些全部所有经历体验，整合一体化，并且在确认着所有这些概念想法是【同时发生同时存在同时联立】的（因为你们正在构造着时间和空间的概念），然后当你们愿意去和这些概念想法（过去的人生，更迭交替的人生，对立的副本人生，未来的人生）取得联系的时候，你们不必去觉得，你必须到达，到达，到达，延伸到进入一些模糊的，朦胧的，模糊的，遥远的，黑暗模糊的过去，或者一些复杂的遥远的不太清晰的，无限延长的未来以便去察觉和理解那些关于你们自身的那些实际事实的现实实相。【因为根本没有时间】。因为所有一切事物都是【同时发生同时存在同时联立】的，因为你们就是所有一切事物：你们就是【一切万有，无限可能性】，你们就是这整个一体宇宙，于是然后所有这些“人生”，就已被容纳包含在【你们内在】了。
你是，你自己，一个多面的结晶，每一个小平面，就是一个人生，一个亲身经历和体验，一个面貌和朝向，一个投影。而且这就是你能开发汲取这些全部所有人生中任何一个，轻易而准确的去完成你的想象力的原因，相信你们的感觉知觉和你们的情感，并且容许确认全部的影像和镜像意像对你有效的原因。因为你能了解到，根本不必实际去什么地方去理解感受这些人生，只是简单的移动你的聚焦点，改变一下你的观察点，去看看你们自身的另一个平面，就在同一位置，同一时间框架，可以说千真万确，就在你存在的当下。这仅仅是通过各种各样不同的眼睛来观看你自身的问题，那些眼睛你已经有了，或者就在概念想法里就会有了，属于你自身的概念，想法，念头，主意，作为另一个人生。所有其他人生都在那儿。你们从“现在”创造了你们的所谓“过去”和你们的所谓“未来”，因为现在，当下是永恒的，对于每个人生，时间永远在当下，因此你们永远存在。到这里第一节结束。





第二节

现在，你们的社会，在你们的宗教推动下，同样不期而遇的，或者在它的有关“转世再投胎”的【信念】体系里构造了很多概念想法观念。现在，要认识到那区别：不是“转世再投胎”的【信念信仰】导致了“转世再投胎”的存在，而只是关于“转世再投胎是什么”的一个信念，因为转世再投胎的存在，不受【物质个性人格】的【信念】体系的拘束。有关转世再投胎的这一系列概念想法里，有一个是被承认的，在你们的很多宗教看待“转世再投胎”概念，都认同其中包含着你们的能力（选择的能力），可以说，你有能力（自由选择）在某一生做人，在另一生做个动物，在另外一生，也许，做一棵植物，某一生也许，做一块石头。要认清楚，这不是像你们“头脑心智思维”上所认为的“那样”发生的。

现在，是一个类型上的演化进化，用你们的表达方式就是轻松轻易的，属于在一个整体全体的层面上的【意识】，有能力并且实现从密度到密度的转换，概念想法到概念想法的转移，从【意识】的某一观点，穿越到另一个层面水平的，属于【意识】的观点概念想法。这是关于【意识】的观念看法类型的演化进化意义上的，一个阶段的毕业典礼，因为从本质上，所有【意识】都是“同质”的，并且能确实的变成任何事物。

但是作为你们所构造的，你们称之为“再投胎的轮回”，你们随后就明白了，你们的再投胎轮回，是在时间框架下的人工产品，然而因为一切事物都是“同时发生同时存在同时联立的”，你们【认同承认】你们自身在当下是什么，你就永远都是，因为现在就是全部所是。人类就是人类是人类是人类，始终都是，始终都会是。动物就是动物是动物是动物是动物。猫始终都是猫，狗始终都是狗。植物始终是植物。矿物始终是矿物，并且很多时间，驻留在那个特别的大家庭里。因此这和你们称之为“科学”所认识到的某些概念想法相一致，基础元素的变化只需要原子排列结构【保持】在他们自身的【类型】里
要认识到，当这里已经被转移为【意识】的一个类型时，（动物，让我们说，属于另一类型的人类形式，允许我们指明），这是某种，以你们的表达方式来说，的确不同寻常的，并且的确超出了“转世再投胎”经历体验之外的事情。对于“转世再投胎”经历体验的概念是明显的【分离】的运转循环，并服务于特别的目标意图。这也就是为什么【超灵】创建了所有的多种多样不同的个性碎片，去探索那些明确的不同寻常的卓越的循环。

要理解，因此你是一个经历和体验的收藏集合，越过【意识】的一个类型到另一个类型的境界，但是在你们的社会里，你们还未曾理解【进化演化】的全部概念。【进化演化】是如此的轻描淡写，轻而易举啊，当我们谈论【意识】的一个类型转移到另一个类型时，我们使用了这样的描述。现在，因此同样认识到，如果按照【因果报应】“存在”的方式，就只有两类继续存在于你们的星球上。你们称之为“类人类”以及你们称之为鲸目动物，或者说海豚和鲸鱼。（巴夏说的很客气了，人类借助分离的想法所创造的“神”的概念，也被涂抹了极性，人们心目中的全善的神一旦被藐视了违逆了就会惩罚，全善的神的爱，翻脸变成了暴力惩罚。你会让你的儿女下地狱永不超生吗？在审判别“人”的还是“人”而非“神”---译者）

这两者都是化身而成的生活物种具有一个意志，可以说，反之，其他的全部所有转世再投胎（你们称之为动物，植物，和矿物意识）并没有给予他们自身“因果报应”的概念解释和分析，或者因果报应的意志，但是，仅仅因为一个整体【全体知晓】的【意识】具有的功能作用因此转世再投胎就作为服务，充当因果报应的再投胎循环的映射指南，于是你们就发现，在你们的星球上就只剩鲸目动物和类人类了。

因此，很多时候，你们会发现，当你在某一人生中，或许拥有“一只宠物猫”的时候，你会发现，在一个全体的程度上，在你们其他所有人生中，都会有同样的一只宠物猫的能量。因为它会尾随，再生的栩栩如生的具有原型能量的类人类，因果关联关系的能量使它已经成为依恋本身，去继续去服务于目标意图，充当辅助和反射映像，并且分享原型概念初始想法，因为它是目标意图的一部分。

并不是说，它没有自己的清楚的意识。它的意识只是一体【全体知晓】的一个作品，而不是你们称之为特定细节或者思想的必要，或者自我的个性。尽管一只动物能够识别和认出——有潜能去认知——它自身作为一个不同的个体，它几乎主要是做这个“类人类”存在，仅仅出于它对于你的连接关联关系，因为你创造你自身去成为不同个体。于是它们会反射映射到，属于你的很多不同个体构造上的个性特征里。这就是你们很多人已经注意到的，在你们的动物宠物和人之间有那么多的类似点，据称是他们自己。

同样认识到，不管怎样，一个动物的意识在它的再投胎经历里将会确定的首要的不认为它自己更像一个“个体”，只是作为它自身与所有包含了它的那些（个体们）的关联关系。它看待它自身，在它的知晓意识里，视为一系列一连串的相互合作相互影响的互动，视为一个【关联关系】。

这是你作为一个类人类存在，正开始去体验的同样的事物。当你脱下了，在你的【意识】的全部层面，如此分离的---那种需要的时候，你就开始看到你自己就如同一连串一系列在一起相互影响和合作的互动，以及你创造的一连串【关联关系】。那么你变得纯一，这会让你纯一的运作。而且当你坚持这样做，保持在你的同一性里，如同我们已经说过的，在实际事实上，由于你的纯一本性，持续的加固巩固，你达到了你们的文明的统一合一，成为一个【集体意识】。

与你们作为一个社会，通常所相信的相反，真相是所有思想想法的统一和一致实际上在强化你们作为一个个体（存在）是什么。它不损耗你们的个性也不扩散它。它巩固和激励它。你们保持你们的个性身份并变的更多更大，通过个性身份的格式化，你们和你们的身份达到某种程度的友好亲密无拘随意。所有增加物都成为一座基于你们已经友好亲密无拘随意的个性身份上的建筑物。一点都不损失原有的个性身份。

然而当你们保持在这个身份的时候，能激活在你们自身【知晓】层面里的功能如同一连串一系列互相影响互相合作的互动作用。并且，当你愿意的时候，你能够应用这个视角，去成为你想成为的，你有这能力。通过你的想象力，接入你早已拥有的，所有其他全部人生去开发和利用资源。（tap,有接入偷听偷看的意思）你能很轻易的认出，所有其他所有人生的全部概念想法，仅仅是其他的观察你自身的其他方式和路径，观察着你自身与【全部一切相互影响相互作用的互动】的【连接关联关系】，而你只是属于一个念头，一个构想，概念想法它自身，是这个“表达体现”概念它本身，以“物质现实”的方式表达和体现出来，而在物质现实里，这【念头】它自身被规定定义了，被时间和空间定义，被经历和体验定义，于是表达体现了你们所称的“极性”分离。

因此，同样要认清，因为你们正在创造着，从现在创造着过去，未来，因为现在是你们存在的唯一时刻，那种认为“你的过去和未来生活控制和支配着你在现在所做的事情”——根本不是这样的概念。尽管你也许检测出【连接关联关系】，并且利用这些来自于过去或者未来的人生的象征性符号概念的资源，进入现在你正在探索的一些当下的概念想法，这不意味着你是一个，你“过去自我”的奴隶。仅仅是因为你假设并认定了一个“业，业力”是一个“在你之上”的审判评判，你被你自己认定为，你是一个过去行为的奴隶。

要理解，你们是纯粹的【连接关联关系】的平衡匹配和成功改进的手段，并且一直创造着那些来自于当下的【连接关联关系】。由于你选择去观察任何属于，你想要整合一体化融合的---你个性的特定部分，你就会始终在当下现在，和任何特定的过去人生里那些已经被体验证明的类似想法概念形成连接关联关系，以至于你能把你自身早已经历体验过的那些象征性符号，整个全部的一起拉过来，拉到你现在正在探索的象征性符号上。

然而，因为你正在接受一个【线性的时间轨道】，你通常会表现呈现为（因为你的分离，条件限制的视角），过去的人生不知怎么的控制着现在的人生，因此让你有一种现在发生的事情，是一个直接结果，一个发生在过去的事物的直接结果。（读取了所谓过去人生时间轴里的，同类相似的事件经验，以象征性符号的方式被拉到所谓的现在时间轴上，也就是信息关联访问）现在，如果按照一个【线性】的知觉感受，确实是“真”的一样，但从【同时发生同时存在同时联立】的知觉感受，【因果】是同时发生同时进行的。

（因果关系---注意后面两个字“关系”---反应的相互关联关系的互动“定义”，概念和想法之间有很多关联关系的定义方式。现代量子力学对坍缩的解释是，是从无限可能性均质状态里，借助于无数无限的“关联关系”，组合定义了一个“完全可能性”的路径。于是，你就看到了，你定义的这条路径，所显现的能量流动，事物就发生了。因此，如果说当你看到一个现象时，是不可能没有关联关系的，也就是所谓因果。但要理解，因和果，只是两个加入了时间线性定义的两个概念名称，它的内涵，仍是【同时发生同时存在同时联立】的【连接关联关系】。因此“不昧因果”，但不要“落”到有限的僵硬的“因果”教条里。---译者）

你们是一个事件活动：现在当前的人生。当前的经历体验，以及包含了类似体验的过去人生，都是一个事件活动，同一时间，正在通过“多平面”的你，在各种各样不同的路径方式上，持续体验着（你的存在）。假如你理解了这些，你就能开始去理解你自身是一个“自我蓄积自我累积效应”。一个全体的---一切在内的---【超灵】的---【念头和想法】。一个超意识的表达体现。（事物都有其动机和目的意图，具有什么功能，决定于目的意图是什么。---译者）

你有一只长了若干指头的手，即使你的手指头是分离的，它们也同时一起存在，并且都向后连接在你的手掌上，以同样的方法，你就能认清，所有全部的多样性的念头想法概念就好像一根类形不同的手指头，就好像是所有【同时存在同时合作相互影响】的所有体验都作为你正在探索的那一个概念想法。以同样的比喻方式，所有全部你的人生就是作为“手【超灵】”上的那些手指头。于是当你要连接关联到一个过去人生的任何特定事件的行进发展，它仅仅就是你在当下，正在探索和勘察着那些概念想法，并且把你“过去”已经体验的，或者“将来”已经体验的，全部一起拉过来，关注和考虑着那个特别的事件，你的【超灵】现在已任命你的物质肉体个性人格一个任务---“现在就去开始探索”。

所以，只要认出这个：你是，当下，一个【多维度多面】的【存在】。你充满了你的宇宙，所有“过去”维度的概念想法念头，所有“现在”维度的，所有“间隔交替，备选候补”维度的，所有“未来”维度的概念想法念头，以及任何其他类型的“物质世界”或“非物质世界”现实，【同时发生同时出现同时存在同步联立】的。你是一个【存在】，更是多样化多样性的你。因此，现在就承认和接受你自己，在你的一体化整合融合里（这是个转换和过渡的时刻）去激活集合的你，聚合的你，你目前的生活，以及超越时间轨道的，所有你的人生---将会开始去体验它们的全部共同的【自我】。

于是，你们不会只改变着你们的现在，因为你正在改变着你自己，但另一方面，你会改变过去，改变未来，同时同步同显现，几乎是加速度的让你自己进入第四密度，在那里认出【过去，现在，和未来】是同一活动。但不仅仅是同一事件同一活动，不是一个事件被分割分离成关于你的一些部分，而是你就是【整个事件活动】。你就是关于你的生活的事件活动。你就是关于所有全部你的生活的事件活动。全都在这里，都在当下。

我们要感谢你们整体的分享，感谢你们让我们分享着你们自身对自身吸引的振动。

Dr. Chandley 詹德利博士
巴夏曾说，在这个转换中，我们的未来自我正在帮助我们。你能在这个概念上详细说明吗？
The Association 联合体
当你从现在，单纯的创造了一个“未来自我”的概念时，我要说，同这个概念的串联合作的那个“未来自我”就已存在了，也就是你正在定义着，你正在构造着那个未来自我，那些情景也就是你正在配置那个未来自我所处的情景，这意味着这个被你称之为“未来自我”的念头想法，就是你已知的所有全部概念想法的综合版本，在你认为你现在的意识状态中，你认为你不知道。

所以，“未来自我”的概念，是你的意识的一部分，那部分早已知道---所有的“你现在不认为它知道的”它都知道。于是因为它知道所有你想要知道，（包括）你要去哪里去知道，因为“未来自我”早已经就在那里了，它能结合它的认知的能力，经由它自己的记忆，向“过去的自我”（和它自身的时间轨道位置比较出来的）回传通讯，并告诉你，你要向哪里行进，你因此被引领了。

所以，来自“未来自我”的讯息通讯，当你当下允许你自己去和未来自我匹配对准成联线，将会有详细的阐述，并非常清楚的照亮你需要走上去的路线途径，要去哪里，而未来自我早已抵达了。你跟上了？

Dr. Chandley
是的，谢谢你。如果我们所有人都在很多次人生中生活过了，并且还作为很多不同的个性结构生活过，那么为什么人性，仍没有更进一步的提升呢？
The Association
很简单，要认识到，你所称之为人性的是非常深刻的理念。作为深刻的理念，所以它需要在这个理念中利用所有的人生生活去探索。换句话说，你们早已选定去探索这个“条件限制”的念头想法，经过这持续25000你们所定义的“年”。现在，这些概念想法中的一个，它一直陪同随行“有关于你们自身从你们本是的一切万有中分离的，条件限制和自我分离概念”的探索，它就是你们看上去没在前进的想法念头，可以说，你们前进的非常迅速。要认识到，不管怎样，关于对所说的“条件限制”所说的“分离”的探索研究，你们在这个特别的研究上，你们已经是非常非常先进了。

因此，要认识到，你们现在先进的地步，是切中要害的（就要收关了），关于分离的探索，已经经历和完成了几乎所有你们想要去经历的情景情况。而且现在你们就要开始去构造有关于“整合一体化”理念的体验，而这不会用多少时间，因为当你们探索整合一体化的时候，随着就会伴随“提升，晋升，前进”的念头，在那个念头里定义了一个带加速度的推进，你们会意识到你们的提升，伴随着确定，自信和实证，就比带着“懈怠，怀疑”的进步提升过程更快，即使在你们的探索里有懈怠和怀疑，你们也是一个非常进步的种族。
Dr. Chandley
谢谢你。如果之前已获得的经历体验被遗忘因此而可望不可及，那么轮回这个概念的价值和意义是什么？
The Association
现在，要明白，它们仅仅只是就当前现在的【个性结构】而言的遗忘。但是当前现在的个性结构，是由【全部是你】架构的结果，这意味着过去和未来就在某些当前的人生里。它是一个属于你已经探索过的，以及你正在探索的，和将要在某些生活中探索的，所有各种不同的想法概念所聚合的团块混合物，并且在基础的原始根本上，基础的意识里，是不被遗忘的。

你们在这一次人生中的行为活动，是一个属于你想要在这一次人生去探索的【目标意图】的作品。但是伴随在任何特别的人生里的是第二特征或者称副性状，可以说，它是一个属于关联连接着所有全部其他人生的，效果。遗忘，在一定程度上，使得你们能够聚焦和专注在特定的明确的【目标意图】上，但是在任何当前现在的生活中，你所拥有的，你使用来专注于那些特定的明确的目标意图上的全部能力，在一体全部的意义上说，是你已拥有的你永远都拥有的全部所有能力的效果。不管它们中的一些也许会相当的微妙而不易察觉，但它们始终全部都在，并且按照你在任何特定的人生里所探索的定义和解释，在你必需的方面，你能够信赖和依赖它们。

遗忘的缘由，是为了让你们更高程度的聚焦在一个特定的具体的视点视角上，以排除其他视点视角的干扰，因为，再重申一次，这是一个对于“分离和极性”概念的探索和研究，因此就需要这样构造，通过明确的定义，分割隔离各自的每个人生，并且在每个人生中也分割隔离，以便于“分离极性”的概念想法，构造的更加完美。
Dr. Chandley
在肉体死亡之后，我们到达灵界，进入到灵界的时候，能体验到什么样的思维思想的模型样式，你能不能阐述一下整体印象？
The Association
现在，这并不是说，你们有那么多思维思想投射进入灵性精神世界，但是当你们离开物质身体的时候，你们依然振动在某一念头想法上，你们认同着并参与着某一念头想法或者某一现实实相。当你们从物质世界越入非物质世界时，在某种程度上，你们能维持那个识别和身份认同。
因此，你可以始终体验你设想出的事物，因为你那时成为一个现实实相，因为你那时就是在一个思维思想想法构成的世界里的一个思维思想的结构形式。对于你想的任何事物，（在一个思维想法构成的世界里，你同时就是其中一个思维想法的结构形式），可以说，对你都是一个真实的事物，一个真实的体验。现在，要明白，在那个体验层面在那个非物质的层面，不管怎样，它都是非常非常具有延展性和可塑性的。
当你们创造一个现实实相，出于你相信的那些概念想法所构造的将会成为现实实相，你会发现，在那个期间，那个现实实相也许会被它自身创造，任何涉及它的，依据你们的能力，和这个现实实相差异矛盾不符合的，将会让这里出现一个暂时的停止中断或者在那个现实里出现起伏摇摆，因为它仅仅是即刻应答，即刻对于你如何理解你自己做出反应。
因此在非物质现实里，你如果改变了关于你自身的想法概念，随之你的现实实相，就会即刻改变。这带给你利用机会去认清，你的想法思维，你在想什么，是一个可靠的坚固的唯一存在的实体，存在于物质肉体死亡之后，当下变成具有延展性可塑性的某种事物，非常模糊的星云状的，并且你能迅速认识到，你能把现实实相变换成任何你想象的事物。于是你确信了，因此你确信了所有的现实实相都是你的想象力的维度所构造出来的一个作品。当你处于非物质状态的时候，它是仅有的，如此显而易见的。
Dr. Chandley
“某些事物，你完整经历它，你才能超越它”，这句成语的含义是什么？
The Association
以我们在之前已经描述的方式，这仅仅是说明自觉自愿的去经历你为你自己创造的事物，去亲身经历一个体验而不是拒接它。拒绝排斥和逃避，可以说，你就是始终在推着你自己倒退。通过经历着它，通过承认你们自己，准许你自己去承当，去充分的，完全彻底的体验，你为你自身创造的一切事物，于是你能创造一个“向前的冲力”概念并透破到下一个境界。
Dr. Chandley
那要是这么说，某人自杀就意味着没有真正的完整经历它，因此他们也无法超越它，他们不得不回来？
The Association
他们知道，他们已经选定去经历体验的，没有被体验到，并且他们将会选出来去体验它。所以，他们会再投胎，而且再投胎到一个和他们之前拒绝和逃避的情景非常非常接近的局面里，为了能带给他们自身一个有利的机会去认清那个方向他们能够完整经历它，并通过经历它进入下一个级别层面的境界。
Dr. Chandley
从某一角度来看，我们精力越集中越专注，它振动的就越快，我们就更像【一切如其所是】。我们如何做才能集中我们的精力去促进这个加速呢？
The Association
宽容就是全部所必须了。你容许你自己去经历更多你的生活，那么更多的能量就会在那里，在你的生活里，因为更多的生活你容许你去经历，你接受进入你的生活的能量就越多。这就会自动增长你的加速度和契机。（思维体验越广阔，越复杂，越深入，能量就越大）
Dr. Chandley
我们不能超越地球这个行星，一直要到我们承认了，证实了，无怨无悔的接受逆境困境，并肯定了那概念---是我们在我们的生活中创造了这些事件，才可以，这是真的么？
The Association
这个想法有变例，不过，只要认识到，在一定程度上，它可以被说成是你会这样，就好像拒斥和自杀的想法，拒绝，就好像“出去一下到别的地方有点事”，一直到你允许你自己去完成你早已选定的这个特定的现实。为了你自身的体验。
因此在某种意义上，是的，你会停滞不前，一直到你允许你自己实现那个，领悟到那个，代表着你有能力去继续前进，去往新的某些事物。然而，这并没有说，这个实现不能在某些时刻到来，而且在非物质的状态不能做出一个选择去具体化你内在的那个（还未）实现和领悟，不管怎样，除了少数例外，最后一次物质生活都会实现。你跟上了？
Dr. Chandley
是的，谢谢你。我们的《圣经》所说的再投胎是什么呢？
The Association
有关于再投胎的概念，有少数（文字）段落，仍保留在你们的《圣经》著作里，但很多相关的内容都已经被改动删除了，在那个时代，再投胎的概念还没有被深思熟虑到有足够的通俗性去赢得信众皈依。因此，一些原始资料物理上就不存在了。
大量的原始资料，叙说了再投胎，那些叙述存在于《圣经》著作的主体里，可能已被混合在你们的依据《圣经》的文学作品里，但从一开始就始终没被具体化。
所以大多数涉及转世再投胎的信息，我要说，被很多个体们谈论提及的，是在依据圣经的文学作品里查阅的，也包括基督意识。大量的那些信息是一开始就从未包含的。然而，有少数涉及了（其中一些我们已经提到了）是以歪曲的方式，误解的方式，或者解释成别的东西，但却是再投胎参照。
要认识到，耶稣直接提到了【存有】的概念，被称作施洗者约翰的（存有），是以利亚的转世。因此，按照你们的方式，在有救世主基督之前就被预言了，以利亚将会归来，因为人们公认基督的救世主身份是耶稣，但看不到以利亚归来的下落，他们向耶稣询问，以利亚去了哪里，耶稣非常清楚的告诉他们，施洗者约翰的灵魂就是。这是一个很直接的转世再投胎参照。其他的还有少数几个，如果你们用心去找的话能找出来。
Dr. Chandley
当我们终于发现一些丢失的文献，整合进《圣经》，那会有其他的文字段落，有关于转世再投胎的很多段落吗？
The Association
会有一些。要认识到，多半，不会有那么多，《圣经》，（假如要把丢失的，都整合的话），那将会以一种极端的方式被重组，这个你懂得的，但这个（所谓丢失的）信息将是，按你们的话说，以其他形式被出版的。
同样的，在你们星球上的人们已经早就在参与到考虑重建你们的《圣经》了，以便囊入他们已经发现的，也是当初没包括进去的信息。这些里面可能会包含一些转世再投胎的内容信息。
Dr. Chandley
非常感谢你。
The Association
在这份努力中，愿带给你们所有人，光和爱，让你们每个人都能去整合一体化你们自身所有的全部方面，并成为在你们星球一体化全体意识里一道特色。因为你的自身改变，你们的星球改变。我们在和你们分享这改变并由衷的感到喜悦。我们祝愿你们拥有一切兴奋的梦想生活。我们祝愿你们拥有一切美好的夜晚。




         （翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机）

