巴夏《NewMetaPhysics》超物理学：第六章外星意识 
(2012-11-03 16:08:44)转载▼
标签： 巴夏 超物理学 非物质状态 现实实相 意识	分类： 入门---巴夏
New Meta Physics
   超 物 理 学                        Bashar 巴夏 联合体
_____________________________________________________________________________
第六章 外星意识 Extraterrestrial Consciousness 




第一节

现在，允许我们来专注于下一个概念（在这里，是这个项目的主体）也即，你们已经在你们的星球上所标示的，称为“外星生命”的概念。首要的是，要认识到，虽然你们，以及你们的每一个人，是“无限的---永恒的---内在的---底层根本基础上非物质的（在一定意义上，你们已存在并将永远存在）”，但是，以你们的方式所说的---"时间框架下"的这个地球，这个物质的地球---是没有的。因此，在一定程度上，你们是从别的地方来到地球的，因此可以说，你们，你们本身，从起源上---最初本来都是“外星人”（以地球为中心视角的话）。所以，对你们来说，你们所宣称的---这是个属于你们的世界，但你们没有一个是真正的“原住民”。如果你们回溯到足够遥远的起源，你们就会发现，你们都曾在很多不同的（地球外）文明体系里，有过“很多”不同的生活经历，物质的和其他很多维度的都有。

然而，就绝大部分而言，我们将会专注在一个概念上，因为你们现在“认为”你们自己（通过你们创造的转世再投胎循环）在你们的（这个被你们称之为地球的）星球上，是作为“你们的地球”的“原住民”的，我们将随之把“外星人”的概念，看做是指，所有（地球外）其他意识的简单含义（就如我们的）；也即---在这个期间，不通过“分娩生理起源”在你们的星球的那些。

要认识到，我们显然不能在这个时间，通过这个（通灵）类型的通讯交流，显示证明给你们---我们是谁，我们描述我们是什么，但这不是重点。

只是要认识到，个体们已经允许他们自身去创建某类型的现实实相。这个实相，引发他们进入【知晓】（或称当物理上重叠时，同步同在相互互动，或者思维上创造的那个知晓）发生相互吸引，也即，有其他文明体系（不同于你们的）并且存在“其他文明体系”与你们的文明体系之间的通讯交流。对这些个体们，我们将简单的指出和说明一些---之所以让他们能够发生同时同步的相互互动---导致互动发生的，那些因素的---概念。然而这个时间，对于在你们星球上的个体们，并没有感觉到---这样的通讯交流正在发生着，再重申一遍，我们建立这个通讯交流的目的，不是为了企图改变任何人的思想和（自由）意志。

每一个个体，都有“他或者她”自身的路径道路，更像我们所说的再轮回。当你还在以“物质肉体生命”存活时，你的【信念】系统，无论对人生生命抱有什么“信念”，都无拘于---“你将会变成非物质非肉体存在”；那时，你将发现“转世再投胎”的概念，揭开它的真实意义，并且存在转世到其他的文明体系里去的潜在可能性，作为一个基础最底层的【存在】来说，对于通讯交流的概念，是发生并进行在“非物质”和“物质”层面之间的。并且，相当一致的，同样的，你们的文明体系（按照我们对你们的集体群体能量的感应和理解，在方向上它正在调头转向）用你们的时间概念方式说，不久，在即，即将---觉醒苏醒---并认出，你们的文明体系早已和其他的文明体系，交流了相当长时间了（按照你们计算时间的方式）。

而且你们将开始认识到，这交往是从---你们现在所意识，所感知，所理解它的形式---开始。通过你们称之为心理沟通的概念，因为你们的很多个体们，在这个时间，还不愿意这样面对面的交流，还不愿意去认识这个概念。

因为这有很多很多很多事件，你们创造着它们，去在你们的星球上发生；然而还没完全苏醒，如同你们说的，还没达到完全的清醒。（你们还有自卑感，还没发现自己的完整，没有消除自我的分离）在你们允许你们自身，给予你们自身机会去体验“全同和平等”之前（因为“全同和平等”是不同星球，不同生命体，发生面对面交流的必须前提）你们文明的“内在”和你们每一个存在个体的内在，就将会给我们一个明确的定向信号（一个对我们的意愿邀请）以便和你们能够以“生理存在”的形式进行互动交流。

要认识到，在这个时刻，有很多很多文明体系，都早已和你们关联连接在一起，并处于相互影响相互配合相互合作的活跃层面；或者在审视观察着你们的社会。因为，首要的关键，如同我们所说过的，这是属于你们的星球的一个生命的转换，这是属于你们的星球的，转换的纪元，从第三密度向第四密度的转换。

你们正处于一个【意识】变迁的转换过渡中，这转换允许和留出了很多很多，去参与或分享你们自身的和他们的（指地外）【意识】进行混合整合，作为你们，你们为你们自己创造了所有全部的不同密度，振动和谐和声，以及共振共鸣回响，你们探索追寻，去创造并去认同确认，那都是你们自身所具有的。同样如此，你会发现，很多其他的文明体系早已经到达了，实现了这样的概念和想法。因此，你们会把它们吸引过来(因为所有振动都会吸引与它自身相同的，或者类似的近似相像的其他振动)。

因此，如同你们扩展延伸你们的---关于你们【自我】的概念，作为一个完整的和一体的文明体系，你们就已经开始认出，其他文明体系“存在的完全可能性”。

现在，这一时刻，很多在你们的星球上的，你们的人民，已经相信，其他文明体系是可能（已经事实上快要接近变成确定了）存在的。你们的首要困难，在这一时刻，是在持续的想象着，这些其他文明体系，将按照你们对时间空间的感觉那样，穿过遥远和浩瀚的空间距离和时间才能够访问你们。你们或者相信，这将会是一个极端庞大的事业和任务，而你们会断定其他文明体系，不可能做这种无价值很不划算的事情，或者你们会想象，如果执行这么极端和浩瀚的任务，如果他们这些外星文明，真的就“事实”出发了行动了，那么他们绝不会隐藏他们自身，或者你们认为你们会无处可藏。

现在，你们要认清（如同我们早已解释过的）---【这是你们的星球】。我们正在多管闲事。因此它完全是你们自己去决定的事，在我们能开放的与你们进行交往，相互影响相互合作这件事上，是你们在决定，决定时机和时间框架。由于在你们允许你们自身，感觉舒适轻松的去和“他们”一起交流合作互动之前，（他们是指“那些已经完全自我觉醒到他们自身是一个完全整体意识”，是“一个完全一体化社会”的其他地外文明）；你们感觉舒适的和他们一起交流合作互动“之前”，你们还有很多事情要去经历体验。一个是：不从它自身隐藏它自身意识的各个方面的面貌。一个是：面向它自身的全部一切方面。一个是：不从自身外部觉察认识的概念，来认识【意识】的---无意识和潜意识，所有都只是一个【意识】。

然而，也要同样认识到，（仅就你们已经容许你们自身去揭开谜底一样）很多时候，在事前认定的可行性合理性，是最有希望和最有可能真的实现的。并且要认识到，你们将会，并且正在---着手研究关于如何在星际旅行的确切理念（即使在这个非常的，你们文明的“时间”框架里）。但你们没有容许你们自身去构造，从一个地方到达另一个地方的过程中，【时间】上的更多干预。

现在，要认识到，你们的科学家，相信没有人能够突破他们所“认定”的速度极限（这个概念你们称之为“光速”），并且，在一个非常实际的程度上，这是事实。然而，这个概念仅仅是一个有关于，我们称之为第三密度（第三密度实相）的边界规定的定义。

我们和其他文明体系，当我们表现这个你们称之为“旅行”的概念时，根本不是你们所理解的“从一个星球旅行到另一个”。但是，正如我们已经和你们的一些个体们讨论过很多次的，这概念不是你们理解的，我们在太空里【移动】，而是我们【空间传送】（或者说，我们实际上成为空间）于是这样就根本不需要空间上的移动了。
 
（实际上我们是在“平面里”移动，第三维度，是靠平面的连续弯曲实现的，每一个平面，对应一个时帧“T”。所以只能做弧线运动，不能拐出直角弯。并不是真正的立体空间，而是仿真模拟立体空间，类似“茂比乌斯环”。在这部文字作品的最后一章有解释。  ---译者）

对我们来说，空间的概念不是什么数量体积的某种东西，而是一个目标对象的“存在性质”和“归属”，它只是目标对象它本身定位上的特性和属性。于是，如果你改变一个目标对象的定位属性，你就在全息的宇宙里改变了目标对象的方位位置。（全息的存在定义是每个目标客体都已经具有的，平等的潜能，去存在于宇宙的任何一点上）

因而，很简单的，你们能够再造重现任何目标对象，航天器，或者生命个体，无论是心智思想框架体系，还是意识框架体系---你们愿意为你们自己去创造的（作为一个象征来表达去这样做的能力），并且很容易发现，你们已经称之为，“超空间之门”的概念是完全真实的。

超空间是纯粹的【意识】中心点，【一切万有，无限可能性】的源头。并且当你在超空间里的时候，不是你去哪里，而是空间到达你。它浸泡包围着你，在一定程度上，作为一切万有一切可能性的造物主---从你自己的“中心”所做的一个明显的投射。

你不过随后去简单的拣选你要锁进的振动，并且当你使用这个振动，塑造一个在航天器里的身份识别的时候，当你再插入你的航天器进入第三密度物质世界的属性，随后就根据定义，就占用了居住点，即你已经锁进的那个振动，这样看上去好像在极短的时间里已经完成了巨大的空间距离，但事实上根本哪里都没去，只是单纯的重新定义了“你是谁以及你是什么”的概念想法。

被围绕着航天器构造的【场】具有来自于第三密度实相的开放解锁属性，所以它能够分享第四密度或者超空间实相，并且因此（当【场】被脱去或者修改时）在接下来达到它自身对第三密度实相的重新锁进。【场】，可以用很多方式生成，我们能进入后来的时间，诸如此类的。

仅仅容许我去阐明，在某种意义上，这个【场】，是光能量自身的累进加速步进的产物，通过旋转的堆栈所形成的“平面场”。

这个平面场能量（有点像磁碟形状的类型）将会对其自身产生90度角的垂直面力量，当通过特定的其他类型的旋转堆栈，实现精确控制的时候，将产生一个实际的膜泡或者这个场的球形投射，随后产生一个90度的平面旋转，使得航天器实现对“引力场”的开放解锁效果。

在所有的实相里，它更是这航天器它自身，产生它自身的引力场，而不是实际的，去让围绕它周围的任何事物失效。（尽管会发生在某些程度上抵消）但是它有一个横切的效果。

“引力动态张量场”在一定程度上交替的关-开，关-开，（通过一个过滤系统来改变）成为再校准和再定义并且重进改编为另一类型的“引力动态张量场”，随后的功能作用，这个场，内包和围绕这航天器以便让航天器激活成为它自身的伴生附属物，在一定程度上，承载它自身，它自身的时间框架，它自身的惯性，它自身的引力，以及它的存在和空间的定位关联关系的所有全部概念。以这样的方式，航天器从所有时空中被隔离。

然而如同你们的科学家们早已明白的，假如你去认定你自身是在宇宙中唯一的存在客体，你就会认识到你根本无法得到相对的概念来确定你在哪里，你运动的速度有多快，因为它必须有一个相对的测量关系才能够认定刚才说的那两项。

但是，在宇宙中，没有“运动”这样的概念作为一个真实的事件，而仅仅是作为一个【关联关系】事件。我们已经简单的重新定义过“位置”关联关系的概念，并且赋予了我们自身去体验经历这个重新定义的机会，通过进入【自我】的中心（超空间，意识的源头）因此而能够带给我们，我们所希望的无论什么定义，赋予了我们希望去实现的，无论何时，无论什么地方，我们所希望的任何时间地点。

目前，就在这一时刻，有很多各种各样的文明体系，已经和你们发生接触和联系并且在当代当前这一时期，已经形成了某种有限的面对面接触，如同你们称呼的（第三类接触）。尽管在你们的过去，早已存在大量的接触。然而从某种程度上，你们通过很多不同的信息来源，夹杂掺杂的（信息）早已被泄露很多次了。

现在要认识到，不管怎样，这不意味着---你们是“谁”的实验（一定意义上说，你们是你们自己的实验）并且---你们也不在“谁”的监狱里。从这个方面来说，你们能明白，你们拥有揭开你们自身枷锁的钥匙，从这个（贬低自我的，恐惧的，分离自我的）想法里摆脱出来，这是属于你们的星球，并且扩展进入太空，你们能和很多其他文明体系已经做到的几乎一样。这会让你们去懂得，你们拿着囚禁你们自己的监狱钥匙，如果你们选择去把它看成一个监狱的话。你们能明白的，如同你们敞开大门，你们会认出在你们的【意识】里有一个特别的连接很多其他文明体系的【关联关系】存在着。

在其中首要的文明体系，你们知道叫做【昂宿星团】。在一定程度上，他们是你们的祖先，因此你们和他们在很多不同层面水平上有血缘关系。所以他们一直在帮助你们。你们也具有相同的，振动的符号模式，是数字5（如同你们识别它是人性振动）。于是援助持续来自于他们。

我们（我们的文明体系）正在通过酌量考虑，在你们的文明体系内的，以及所有通过这些通灵管道接触联络我们的，有关雌-雄，和正-负能量的整合一体化融合体验经历来协助他们。这会帮助“昂宿星团”的存有们，更进一步的增进它们的能力，去与你们在你们星球上的存有们进行沟通交流。

在所有层面上和其他的文明体系接触联络中，每个文明体系，正在结成，并且执行着不同的作用，来协助和参与，这个“你们的意识和认知”的整体一体化融合。

【网罟座（轩辕十四）文明】，也同样在某些层面积极参与着。你们已经发现他们中的一些，已经在生理上与你们相互合作相互影响相互配合了很多次了。他们是，以你们的话来说，是探索你们的星球中的，相对比较新的。但是，这样一来，他们已经一致同意来建立“观察研究”的想法，观看你们的“转换”的所有表现和过程，因为你们已经建立了这种联系。并且他们给了协助，在某些层面上，相当好的协助。

【天狼星文明】（用他们自己的方式，他们自称“赛斯肯”）也参与了，主要在（脑力上的内心的）心理，智力和思想上。这个文明体系是希望由密度较高的层面上去探索宇宙（然而他们具有对应在第三密度的副本，其中一些已经在你们的星球上以生理方式相互配合相互影响相互互动，经常性的，在过去的时代）。相互互动和合作在这一（转换）时期不常发生，因为这互动合作将会在未来发生。因为事实是，在你们的星球表面，在这一时期，实际的生理活动将会减少，以便让心理产生改变，（互动合作的）条件环境需要你们去构造，能够脱离你们星球上的---之前的社会文明，再次的，天狼星文明将自由的直率的与你们融合（正如你们之后感觉自由的无拘束的与我们融合一样）。

你们也许会认出，同样有其他密度的【意识】与你们的星球有联系。一些来自于你们以前的自身。一些来自于之后的你们自己（因为你们明白这是什么意思）。一些你们已经表达为你们的“UFO现象”---是来自于你们自己的未来。

这样一来，你们能够明白，同样的，早已在过去的很多文明体系中，就早已达到了，拥有了你们称之为“太空飞行”的概念，和我们所拥有的几乎是相同的；而且不时的，经常性的他们也会，如同你们的说法，“偷偷的窥探”和观察，在他们“曾经居住”的星球上的文明体系里，正允许它自身去转换成什么样的想法和概念。他们也同样始终连接关联在他们的【意识】的很多层面水平上，对于转换转化的概念，在很多“原型的”和“象征性”方法方式上给予着帮助协助。

其他【意识】的密度水平，从未曾在你们的系统中“物质化”，但你们能够通过认识识别地外生命，认清这些地外生命，在这个时期，也同样的与你们密切的联系着，以这样的认识方式，在某种程度上，认识到其他密度水平的体现和组织构造。这些将从他们所存在的维度扩展他们的意识，这也使得他们自身作为他们所投射的维度上，来感知和理解他们自身。

并且，所有的这些【意识】们，非物质和物质的两者都存在于一个观察外壳，可以说，包绕着你们的行星，正在观察研究着所有全部的不同能量的，正在发生的转换。

现在，要认清，这是极大的兴趣和重要的，不干扰不干涉的原因。因为你们的文明体系，你们的星球，是处于能量的核心关键点上，使得它可以【关联连接】进入很多不同的维度，于是，在一个非常重大的程度上---你们在这里做什么---影响和牵动着，很多很多，很多很多，不同层面水平的维度。现在，在这个时期，我们觉察到，你们已经准许你们自身超越了使用核武器来毁灭你们自己的想法。（尽管它从表面上也许看起来不是这样）这将会是（然而过去，以你们的说法，历史上发生过）最适当的时期，最适当的“偶然”事件，最佳的机会和有利的环境条件。在这一点上，你们将会有什么发现？---用你们的话说，会发现“被介入被干预”。因为我们不打算任凭你们，在你们的系统里曾经早已发生过的事情（再次发生）：一个星球整体被那种武力所毁灭（作为毁灭后的残余，你们的飘荡的小行星带就是证明）。

来自于你们称之为“马尔戴克”的行星上的，很多个体们转世再投胎到了你们的星球上，然而他们再一次的进入同样的念头想法，试图创造机会来再次摧毁你们的星球。

要认识到，唯一的原因是已经达成了一个“不容许”在你们的星球上核毁灭的协议，并不是说你们不能选择去毁灭你们自己，如果你们愿意的话，但是使用核力量摧毁你们自己，将会对很多很多不同维度产生影响，并且一发不可收拾，而不是就仅仅影响你们“自家的后院”。

尽管，你们早已超越了那个核毁灭的指向。然而你们正看到，在你们的星球上浮现出大量的歪曲和暴力，并泛滥升级，事实上这是【认知和觉悟】的过程导致的效果（潜意识里依然还有大量的暴力和对立）你们现在能够让它全部涌现出来，你们必须去经历所有这些负面消极的体验来【净化】你们自身，因为你们现在明白了，无论你们在你们的星球上释放和互动出多少（负面和暴力的），在这个时期，它都不会导向“核毁灭”了。

因此，要认识到（正由于你们处于这个十字路口的关键点上，这个支点，一扇门口，一个通往很多不同维度的桥梁上）在你们的维度和其他维度，以及其他很多文明体系之间【连接关联关系】的强度是基于能量（能量的烈度水平），出自于你们已经创造的，你们正在参与分担的，（你们的）这个独特的文明体系。

这个能量的强度，这个聚焦的强度，在某种程度上，是造成---之所以你们已经在你们的星球上引发如此烈度的负面（事件和感受）的原因。你们想要去体验和经历，你们自身与你们本是的【一切万有，无限可能性】分离的全部所有概念想法。

所有这些现象和表现形式，让你们去构造了一个“如此史无前例的僵硬程度”的第三密度，这个僵硬的烈度，事实上，确实在你们的社会中，拉扯出“织物”一样的维度结构（相互缠缚），在你们的存在平面上，以及很多其他的事物上。它是非常非常，非常密集的。我们的意思是说，这方式并不消极，而只是，它是在稠密的意义上，会具有更多的致密团块和更大的能量。

聚焦的烈度创造着能量，创造着致密的团块，并且以这种方式担当了一个重力的泥坑，一个头脑智力思想的泥坑，一个心灵的陷落，在织物一样的头脑思维思想下，对【一切万有，无限可能性】涂抹描绘，并且诱发大量的事件进入现场。于是，作为你们自己的这个实验，在这个时间和空间里，你们在创造什么，很多文明体系对此有兴趣。

因此，你们会发现，在这个时期，数以千计，数不胜数的个体们，在亲近你们的太阳系（同时来自于物质生理性的很多文明体系，非物质生理性概念的文明体系）观察，并且在你们愿意接受的时间和地点协助你们---这是宇宙中的流行时尚了。

所以，再次强调，除了核毁灭的想法之外，毫无介入干预你们的理由。这是你们的星球，并且你们可以做你们愿意对它做的，甚至于---以任何“不影响其他维度的”方式，形式，模式以达到“完全毁灭你们自己”的程度。

现在，这个对你们的文明体系观察的想法，已经让你们，不时的，去认出很多来自不同文明体系的“物理飞行器”，穿梭在你们自己的天空，让你们去觉察到，来自不同的文明体系的【意识】投射。

要认识到，你们的政府们是知道我们的存在的。并且，如同我们已经说过的，收回基于你们自身恐惧而来的所谓责任感，将会让你们的政府如同你们自身一样被承认和接受，并且会接受政府们来服务你们，而不是让你们自己躲在黑暗里，并告诉政府们，你们是如此的恐惧和惧怕政府公开真相。政府们对我们的飞行器心知肚明并且企图去尝试复制这些技术。

在你们的领域里，在你们的星球上，存在不少于“十一种”形式，变异，组成要素，或者整套技术装备，来自于其他文明体系，包括你们称之为外星尸体的（很多死于这些装备的故障事故坠落），这些使得你们的文明取得了它们，去研究它们。这些都已经被转移到很多不同的场地。

尽管我们会觉察到，你们试图在一定程度上，复原那些装备及尸体的动机和心态想法，我想要说，那不会让你们满意的。因为这些人基于他们自身的理解认知水平和方式，去构造对那些装备和实体的实验。于此同时，我们不会带着负面的不满和怨恨，而仅仅只是确认和接受----它是你们的自愿和包容的程度，在全部时间节点的一个部分，去认清有某种存在，远超过你们的星球远超过你们的世界。







第二节


我们认识到，基于这些有关地外文明的事件，基于这些事件的相互影响和互动，给大量的这类信息带来机会，在你们的文明体系内通过口耳相传而使得这类信息自身被传达和知晓。而且（你们）也会加上一句，说这些信息是从内部泄露出来，你们会说，作为这些信息是你们被允许去参与其中，并且和一些于外界隔离的人们哪里分享来的。

不时的，就会面对面的一个，或者两个，或者少量的，与你们的星球上的存有们互动，何时以及何地的时机把握，要看能量和心智思想愿意准许；不用再次强调，不用也无须去干扰你们的文明体系的自由意愿，如果不想去体验经历这个概念想法的话。

于是，点点滴滴的，这些个体就在和我们共同创造，我们与你们的互动的现实存在，将能够扩散这个了解和认知，并且在你们的星球上分享这个了解和认知，将使得更多的你们的人民去接受，如果他们愿意，它就能这样发生和显现。

同样的，也要认识到，来自其他文明体系的其他类型【存有】们的，其他方法论体系是能够直接与你们的文明体系---相互影响相互作用相互配合的，是通过允许他们自身去依循你们的本地环境和风俗习惯，去依循你们的磁场和头脑心智思想，去依循你们转换的时代。他们会随之，通过允许他们自身去一体化整合，以及确认他们自身的本源，以便能同样的形成一个【第三基本三和音】的信息来支持“我们（及其他的文明体系）”与“你们的文明”在物质身体方式上的互动合作的核准概念。

于是，这个【三重的方法体系】会作为某种工具，运用在很多星球上，当他们决定了去探索他们希望去探索的，或者这些概念想法能被接受的时候。

信息消息的概念，在形式上，你们正把它感知理解成“通灵”；通常会是这个“第三基本概念”的一个结果。作为通灵管道他们自身，将作为那些个体们，确认他们的关联连线并且允许他们一致同意的通灵管道传来信息消息。这样做，我们服务于那些愿意分享这个消息信息的个体们之间，也服务于愿意在他们和其他的文明体系之间创建这个类型实相的个体们，同时，我们也服务于那些不这么做的。

由于这个信息消息的一套传递方法（这个三重的模式）将允许愿意知晓这个消息信息的个体们能够发觉到它，同时让那些不愿意知晓信息消息的，永远也不知道它的存在，如同，就在这个时刻，大量这类信息将会被看做是一个完全不同的地下秘密社团的产品，几乎就好像你们拥有两个不同类型的现实，同时延续在于你们的星球上：

?一类是你们会称之为，你们星球上的正常居民们，通常不知晓的大量信息。
?而另一类是允许这些在你们星球上的普通正常居民去从事他们的生活，并于从事生活中去拣选他们想要的，不想要的，分享的信息。

那些，人们不想去分享的事物（这个外星文明体系的概念，也许也在其中）就不会被他们知晓。他们会发现，他们仅仅是被他们自己，从那些信息消息中隔离屏蔽了，一直要到他们选择容许承认他们自己想去参与，而这些未分享的信息，可能迟早会在你们的星球上变成大多数人的观念。因此，如果他们想去分享这些，他们会把他们自己，拉进这些信息里。如果他们不想去分享它，他们不管怎样都要迁离你们的社会。（体验到负面的感受，说明你正在探索这些方面的经历和感受。）

?通过单纯的自然死亡，结束他们的“物质生活”的概念，并且不再转世投胎到---承认思想观念本身是整体联系成一体文明的组成部分的一个星球上。
?或者他们会按照同样的习惯，重新给他们自身创做一个平行的替补的“地球现实实相”【副本】。大量相同的概念想法再次出现在里面，但在其中没有这样的概念存在（个体是一个整体联系的一部分）。

不管怎样，和其他文明体系的沟通交流合作的概念，是你们正在着手的第四密度转换中的某种结果。并且因此，你们会发现在你们所知的1987年到1994年，对你们来说会是最大的机会去直接和你们自身的各种小集团小派系，你们的媒体，你们的政府们，进行沟通，并且去和他们讨论这些地外文明的概念想法，这些信息存在还是不存在，但如何去发布这些信息则倾向于全部厉害关系的利益问题。这个消息是存在的。你们意识到它存在。你们的政府知道它存在。你们的媒体知道它存在。

让这些信息去成为你们接受的，允许去认知确认的；让人们意识到它，知道它；并且你们能一起创造一个理解，也即，那不会剥夺任何人他们自身个人能力，而仅仅只是消融那些虚妄的---人们以为他们必须去控制其他人，才能自保的---虚妄想法。（那根本不是真实的能力，仅仅是承认他们自身，感觉到他们自己是无力，无能，无资源自保的想法所产生的）

承认并授予，去认知它们的“机会”，是你们的文明和其他的文明---共享和“全部融合”的合作互动。承认每个个体，在全部的所有文明体系内，有他们属于自身的能力，有他们自身的自觉意识，自由意志，自愿自在，包容以及选择去分享的自由权力，参与和分担，【一切万有，无限可能性】不只有一种，而是更多的方式去表达它自身，不止一种而是更多的路径方法，去融合【意识】以及去探索每一个个体存在，在他或者她内在，都内在具有的【多元宇宙】。

这样一来，你们会觉醒，并了解到你们会首先于很多类型的，类似你们自己的，“手形生命”不期而遇（某些几乎和你们完全一样，但全部都会被识别为某种程度上，你们称之为类人生物）或者，对于很多变体，会让你们认识到一些主要成分是共同的。这是因为在第三密度表现为90%的（相似度），在你们的概念上，你们称之为“基本上，总体上”，头，手，胳膊，腿，身体直立行走，眼睛，在一个最大近似度上，耳朵，鼻子，嘴。在这些地外文明体系中，会有一个普遍的范围和类型上的差别。
?已和你们交流交往中
?你们很多人会发现与你们自身相互影响相互互动，如同你们向外扩展你们自身，并且加入早已和我们相互关联互动的“全部文明体系联合体”。
?很多不同的维度密度级别上的【意识】

要认识到，在你们自己的繁荣时期，你们会变成其他文明体系的UFO事件。你们将能够与他们相互合作相互影响相互配合，并且尊重他们想去分享的，来与他们分享。这个概念，再说一次，多元宇宙是浩瀚广大无边的，无限的，形形色色各式各样的，并且能和每一个它自身的部分相通，联系和交往。空间和时间不构成任何形式上的障碍：头脑思想的，心灵精神的，情感的，或者物质身体的。这个你们会认识到的。

你们的科学家们会突然清醒过来，认清所有关于空间和时间的概念想法，他们曾经看做为障碍，界限的观念，导致阻碍这个类型的交流通讯，这些概念想法全部都是错觉，全部都只是观念和看法视角基础上的，再强调一遍，全部都是---从你们自身本是的【一切万有，无限可能性】中自我【分离】的习惯习气的延续。

使你的意识融合在一起，将让你去懂得和认出，宇宙和所有全部文明体系是，当下，就在这里，同一空间，同一基准点的【存在】。仅仅是观看的方法方式的差别（观点，视角，看法，仅仅是你选择去仔细审视的一个面）并且因此产生了万物分离，距离遥远，广泛分散的错觉。

现在，这甚至可以说，作为一个工具是没有约束力的，也并不会教导你们更多，有关“你们创造了你们自己”的更多概念想法（物质身体的宇宙），但是你们会认清，它只是你们内在所包含的【一切万有，无限可能性】的一个象征符号。

并且允许我说：当你们允许你们自己，你们自身真正的太空旅行时，你们会认出，在空间和时间里穿行，仅仅就是在你们自身内旅行而已，在你们的内在【意识】里穿行而已。正因为它就在你们的【意识】内，因此你们始终能够去接触全部的任何文明体系。

是你赋予你自己机会，去从一个所谓的“分离”的个体，转变为连接在“一体”的家族，转变为连接在一体的种族，进而一体的乡村，一体的城市，一体的地区，一体的国家，一体的世界，一体的全部社会体系，一体的星球，一体的星系，一体的星际，成为银河系一体，泛银河系一体，一体的宇宙，一体的多维度多面的【存在】，你们将始终，再次强调，永远保持你们的个人特征和个性概念想法，允许你去展现去表达这个内包所有不同层面的统一联合一体，内在的浩瀚的多样化的，你们所有人本是的【一切万有，一切可能性】。

在本项目的下一章里，我们将由此统一那些存在性的概念，我们称之为“模板认知”，并在这一点上，是你们的认知的底层边缘，有关于你们的【意识】与物质宇宙的关联连接关系。

这样，允许我们来扩展你们的机会去审视其他文明体系，而不是看做外星人那么简单，不是把你们自己看成是地球人，而仅仅是要认识到，每一个文明体系，都是又一条展现表达的路径，是【一切万有，一切可能性】展现它自身的多种多样的方式路径之一。

我们全部都是同一【超灵】同一【意识】的各种各样的多样性面貌的认知和表现，内包着你们的认知和领会成一体，容纳包含着所有的你们感知和理解为在你们自身外部的空间和时间，这会让你们去认出，去确认【全体意识】已经在和你们接触和交流着，并且与你们的所有的通讯合作交流都来自于【全体意识】。

我们在你们的世纪结束之前，早已在更多物质层面与你们的星球相互合作，相互影响，相互互动了。你们会认出这一事实，如果你们继续沿着你们现在创造着的同一路径走下去的话。并且，在这个转换期间，从这个指向去推进（通过下一个30-50年时间），全面的与其他文明体系的在各个层面的互动合作将变得很普遍很平常，就好像你们现在的科幻小说那样。（你们的幻象都早已发生早已存在）

你们会确认，大量的，你们早前被看成是科幻的事物，现在对你们来说都已变的很平常了。我们不是说你们会对此失去兴趣，而只是你们会很轻松的确认到，与很多不同的文明体系进行互动合作是非常自然的，而且这些互动合作对你们来说将会变得极其自然平常。即使现在看上去似乎你们无论如何的绞尽脑汁也无法想象你们如何能做到的。如同在你们的文明体系里，你们现在去回顾你们的童年，你会觉的那是如此的自然，你在童年的时候无论如何你也想象不出你现在是什么样子，这道理是一样的。
我们无法理解一件事物是如此平常和合理的，是因为我们没有充分的经历过它，体验过它，一旦我们体验过了，我们就真正的知晓。

我们感谢你们分享这项目的这一章内容。我们会让你们去认清，你们的文明体系和我们的文明体系以及所有文明体系，所有的文明体系都与你们联系在一起，分享并持续到永远。

现在回答问题：

Dr. Chandley: 詹德利博士
从一个外星人整体来源的角度看，我们现在还没准备好，作为一个整体世界去和其他行星上的生命进行交流和贸易。你同意这个角度的看法么？
The Association: 联合体
要认识到，这看法非常明显的表现出这样一个观念，即，你们的星球上的，主要个体们，是真的不想去迎接你们称之为“外星人”的概念，或者他们已经振动在那样一个实相现实，相一致的振动上，也即，我们和其他文明体系已经能够被允许，在你们的星球上，而不导致任何破坏的话。

当你们确认你们自身和我们以及其他文明体系都是“相同的”【平等的】（你们现在是认为---那比你们自己更高级更伟大更不可思议），然后你们就会创造平等分享的机会，平等互动的环境条件。

要认识到，【存有们】的概念是一体化的全体，在它们自身产生的一个场，可以说，是它们的自身周围所包绕的能量，对这个【一体化整体】的反照。

在你们星球上的个体们，不允许他们自身去成为一体化整体的一部分，于是就会发现，如果他们要去和一个具有一体化统一场的生命体发生接触的话，他们会，可以说，会被卷入一个巨大加速度的场。并且，因为缺少一个更好的协调关系---不在一个程度上---导致他们被强力的推向---去面对那些---他们的个性里的---他们还未曾选择去“一体化整合”到他们自身的【场】里的---那些部分。于是这就会导致【恐惧】和身体上的“休克”，并会对你们的社会构成扰乱和破坏。因为当个体们，“抗拒”去面对他们【自我】中那些，他们不愿意去审视和接受的那些部分时，就会对精神和心智产生扰乱破坏。

因此，我们会等待，等到---当你们允许你们自身去【平等的】融合你们自身意识的所有部分，以便你们能以，你们自身【完全平等完全相同】的认知去审视【其他意识】，并且对于转换的概念以及融合你们各自的社团的概念想法，感到轻松舒适的时候。
Dr. Chandley:
由于举止动作的表达以及象征符号是全宇宙普遍的，那么有没有特定的某种举止动作和象征性符号能被学习掌握，去帮助和促进于外星意识进行沟通交流呢？
The Association:
以任何方式，去更进一步的认识，一体化整合，其内在自身，将允许你们去与任何其他的【存有】在感情情感上的关联连接，并且在这个关联连接上，举止动作的表达不是必须的，你们能彼此知晓对方。你跟上了么？
Dr. Chandley:
是啊，那会是心灵感应，而不是一种可视化的图像和身体动作？
The Association:
再次重复解释一下，在某种意义上，可以这么近似的理解吧。但是，你们称之为“心灵感应”的概念，在一定意义上，依然是一个【分离的概念】，与之相反的，我现在描述的仅仅是与【一体】直连的“线路”。因此，尽管心灵感应是一个情感的连接关联，但在【一体化整体】上，必须要做一个连接的动作都免除了。这就是任何一切事物的纯粹【一体统一性】，而因此，不假任何思维自动的就【知晓】任何事物，自动知道任何想要传达的信息和想法。
Dr. Chandley:
印第安人和外星意识很相近，这是真的么？
（文中似乎是指印第安人中的玛雅人那一类族群。“印第安人”是对除爱斯基摩人外的所有美洲原住民的总称---译者注）
The Association:
有一点。仅仅要认识到，你所谓的“相近”的是，是你们对美州印第安人文化的了解（并且在某些程度上，是静态死板的理解），他们的“非物质梦境现实”是和“物质现实”同等真实的，一样真实度的，而他们能生活在这两种现实里（梦境就和清醒时一样的真实）。因此这和很多外星文明社会是同一类型的一体化整合模式，可以使得他们很好的参与分享其中。

这就是之所以美州印第安人文化，是如此更加开放，和更加有意识自觉的，于很多外星文明体系进行接触联系的原因，在同样的时期中，你们的西方文明是根本不知道，没意识到有其他行星的存在的。由于美洲印第安人是能够“步进穿过维度分界”的，并且很轻松的进入不同的维度层面水平，与其他居住在不同维度层面上的那些【意识】进行交流交往。对他们来说，这种和其他意识进行交流和接触是理所当然的，相当普通而自然，习以为常的，很日常的概念想法。

（玛雅人在天文和数学上也有很高的造诣，他们创造了相当准确的历法，把一年分为18个20天的月，外加五天作为禁忌日，他们知道月亮、金星和其他行星运行的周期。玛雅数学是一套最独特的数学体系，在这个体系中，最先进的部分便是“0”这个符号的使用，它的发明和使用比欧洲大约早了800年。---译者注）
Dr. Chandley:
现在美洲印第安文化还依然保持那份古老的纯正吗？或者说，在他们已经被西化的这个角度来看，他们已经不再那么纯正了吧？
The Association:
在根本上说，从基础上说，依然是纯正的，尽管这个西方欧美化的概念已经导致他们西化，但没那么严重，这只不过是它们被排斥在某个环境和集体之外（但它已经发生了）而感到难过，因此改变它们自身去适应环境的概念, 但是大量的概念想法观念仍像某种包裹着他们的东西，它们无法适应。这导致了他们与他们内在自我的沟通交流产生故障，于是因此与之相反的，步进穿越那些门道的内在能力也出现故障。某些还依然保持着这份觉察和意识交流。
Dr. Chandley
所以一些人依然能够生活在第三和第四密度的一个整合一体化的方式上？
The Association:
是的，因此基于你们的西方文明和美洲印第安文化，在现在的融合，你们西方文明中的一些成员，通过与印第安文化的一体化整合也已经掌握了这个概念。
Dr. Chandley:
这里出现了一个正在成长中的集体意识概念，来自其他星球的文明体系那些存有们是伴随在地球的电磁场内的，在这个时期，在一定程度上，去中和着负面的消极的主导地位的。你在这个概念上有何评论？
The Association:
现在，你这个想法只在一定程度上是正确的。如果你们只是要从你们那种表达和表现里删除什么，从那些平衡等式中删除什么，那么所有涉及的必须要做的，就只有别人其他的某个人从你们为你们自身的创造（目标意图）中，剥夺你们的任务和职责，而那个某某人正在扮演着一个所谓的“救世主”，随之因为平衡而你们将会被遗弃，整体的均衡和平等是要懂得，我们和你们是平等的密切关系，是在【共同创造】这个概念上的一个平衡的电磁场。这是更深的概念认识，我们的参与是在这个【共同创造】内的，于是看上去好像我们很积极活跃的在做着有关于共同创造的一些事。但是，当你们变得更加觉察，更多察觉和知道更多属于你们的【意识】的时候，你们就会认出，你们早已自始至终的在扮演着一个非常活跃的角色，和我们是平等的相同的。
Dr. Chandley:
我们理解到在某一时期，出现了一个亚特兰蒂斯，使用反重力机器以便使我们能够去建造某种结构的建筑物，并且自由的旅行又不污染和损坏这个星球。你能解释这个方法吗？或者我们在不远的未来，在地球上是不是具有实现的潜在可能呢？
The Association:
是的，你们具有。现在，事实上你们早已经再现了某些部分，但是基于你们已经构造的你们的政治结构的局面下，大量的这类资讯和信息都已经被禁止发表了。
这一套方法论中的某一些，牵扯到对光的复杂精确控制，透视图的转译和渲染，以及这个念头想法的加速度，并且步进这个光进入不同的振动频率，以便和地球的【场】共鸣在一个特定的和声谐音上，从而引发一个负向的重力张量场。
你们称之为亚特兰蒂斯的多数科学，都是属于通过水晶和光线以及轻金属对振动调教或者说调色调音，或者说调整振动的图案样式来自然的创造的，因为他们认识到在物质现实的每一样事物（包括你们称之为重力场的）都是【意识】的想法理念概念的产品，是通过振动的机能机制和途径，以一个物质作为中间媒介来展现表达它自身的产品。所以，你会发现，在你们自己的研究探索中，关于电磁振动，以及光通过结晶体构造的振动，以及各种导体（当然也需要用导体做实验）而这些都产生旋转轮转的质体。（前文曾解释过外星飞行器是靠【旋转堆栈】产生振动调谐来调谐引力场的）
这些将作为一个指引，会让你们去认识到你们有能力去调校动态重力张量场，以这个方式将带给你们俗话所称之为的反重力。
Dr. Chandley
这是一项早已被外星意识使用的技术吗？
The Association:
是的。你们会发现，从一个文明体系到另一个文明体系，在他们的应用上存在变异和变化，并且某些运用会是，可以说，比其他的文明体系更加的复杂而精致。所有那些文明体系早已拥有和掌握了并且亲身经历体验过了，都是从一个基本的概念想法开始的，如同你们所拥有的，如同你们会去做的，并且已经允许他们自身去用很多不同的方式简单的创造这个理念和想法，你们已经以各种不同的方式方法探索研究过在水里，陆地上，干燥的空气中旅行，这是同样的。尽管在底层的根本原理上是共同的一个，但你们也拥有了大量的方式方法上的变形变化变异，来提供任何个人在这些特定模式上的旅行。
Dr. Chandley:
我这里有很多资讯是涉及，在我们的转换期间有一个转换突变的时期通过外星飞行器完成地球这个星球的疏散的。在这个期间，这些资讯声称，那些能够幸存的要在全部层面上获取大量的广阔的知识，以便将来在重建星球中提供协助。
The Association:
现在，要明白，再次重申，大量的这类信息指向或者预言，某些时候是出于你们没有认知和识别的层面里，然而你们正在参与其中的概念想法。（不自觉的内在选择）没有任何人准备去拯救你，因为你不需要拯救，你是上帝是造物主，【一切万有，无限可能性】其本身。

仅仅要认识到，这个所谓的转移和变换，将是你们和我们，去构造创建形成“一体化”相互影响共同合作和互动整合的资格和能力，通过早已允许和确认你们自身去转换进入第四密度。你们仅仅是一起共同去成为另一个世界。也许会有一些面貌，你保持了他们的象征性符号，使得你们也许需要去重建，但是任何所谓的毁坏，极度悲伤和荒芜，决不会是那状态，或者那种形式的（以你们自身现在的理解来说），你们思想上准备要去为将要发生的，为大量的毁坏和极度悲伤去做点什么的想法，那么所谓的预言就是第一件。

记住，预言并不是真实的关于未来的准确预报。它们是对当前状态的指向感应（在这个时候预言就被制作出来了）是有大量的能量在那感应后面，然后假如那些概念想法念头改变了，那么随后这样的预测会，或者，至少，在方法上论上是内包着预报的。关于这些预言，总体的真实在于---“将会有一个转移，将会有转换。”
（所以，任何预言，都会被做预言的人，带上自己的极性和分裂染污，如果你情不自禁的相信了，说明你和它有同样的极性和分离）

但是你们的古老的预言，基于它仅仅理解“转换”的概念，经过他们放置在他们自身上的【分离】，通常预言到在一个全球范围上的“极端恐怖”的结果。现在，假如这个转换已经发生在那个时代，随之那将会被作为你们可能已经体验过的一个所谓“试射”的方式。但是现在，你们现在正接受和允许你们自身在这个转变中去一体化整合，你们能明白，无须为了---“只是想要去弄明白：你们能够去拥有，你们允许自己去成为的：无论何种现实---而要经过“试射”。

因此，你们的转换，现在能够做的更开明更有见识，更喜悦和快乐，更令人振奋，在那个意识上的表达，而不是不得不从，一个极不愉快的状态中举起。你们会提升你们自身，并且我们会在那个层面与你们见面。那就是被称为“扬升”的概念。
Dr. Chandley:
 “144000个接受永生上帝之印的人”这个概念，是一个过去的预言里，某种事件的象征吧？
（启示录14：l一5节中的144，000人。 ---译者注）
The Association:
是的，但尽管那样，它还是比字面意思有更大的象征含义。
Dr. Chandley:
那么，1987年6月，“收割”的概念呢？（那一年出现了这个概念）也只是个象征性的概念吗？
The Association:
在你们的星球上，你们把很多概念想法都称之为“收割”。再次简单的重申一下，假如你们把它单纯认知为任何事物的变换转换，那么你们能认出，你们意识到的作为“收割”的概念想法，仅仅是越过整个星球的一个波浪的摆动起伏运动。它是相等的振动的一次获取。作为一个包绕着星球的振动，随之所有相似的振动都跟随着它，那些没有留在现实里的，他们正在趋向某个方向某种状态的振动。因此，你们正在构造你们自身的平行宇宙，并且以这样的方式，那些不属于同一振动的个体们，就这么轻而易举的，不再被意识觉察到了：

?他们会转移他们自身进入他们认同的有共鸣的振动里（进入该振动相应的平行宇宙里）
?其他的会转移他们自身进入其他的振动层级。
?并且其他的个体们会从对方的现实中，以各种各样的方式删除他们自身
?某些可能只是单纯的看不见了，从你的生活里消失了（有些已经消失了）
?一些可能是单纯的生理死亡方式，这会让你去认识到，他们将不再转世进入你们的现实了，但是他们会转世到他们刚刚离世的那个振动上。

因此，这样一来，经过一个短期时间，将形成一个机会，纯粹的（为了你们已经选择去创造的那个现实），仅仅是去让（它的同等的辐射振动）这些再投胎的存有们，进入那个反映着一个同等的某种方向和状态的振动。




        （翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机）





