巴夏：同情
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-10-12

Q：狂喜的一天，巴夏。


B：你也是，日安！


Q：我想知道这个理解准不准确，就是每个帧都是不同的...


B：定格的快照。


Q：万物之间的关系。


B：是的。


Q：它就是这样子的。


B：是的。


Q：好，我还想感谢你今天重新定义了中指作为一种符号。


我在脸书上发了一个帖子，关于我们该怎样做，


所以我想感谢你和岱罗给了我们一个例子。


B：不客气。


现在，滚蛋！凸-_-凸


Q：不要！


B：开个玩笑。


向心地善良的人道歉。


还有吗？


Q：有的，有的，

图片


我想知道意识扩展和同情之间的关系是什么?


B：同情让你更清楚地理解，


理解别人在经历什么，根据他们的信念系统，


由于能对别人产生更多的共情，


为了体验这种共情，你的意识必须扩展，这是理解他们在信念系统中的经历所必需的过程，


这样你可以同情他们，而不是负面地批判他们。


Q：所以你说同情是在意识扩展之前。


B：扩展意识来接受他们的道路和你一样有效，


会让你察觉到与他们共事的信念系统是什么，


这会让你对他们产生同理心，


因为你理解他们可能只是没有必要的工具，可以让他们从当前的经历中抽身，


或者以他们想要的方式转化它，


这种理解和这种关系叫做同情。


图片


Q：好的，谢谢！


B：不客气。


Q：我还想知道灰人的频率是不是比我们高？


B：不，不一定。


Q：好吧。


B：这取决于你说的是哪种灰人，


首先，请不要把他们混为一谈，他们有好几个种类。


Q：好，一些更低，


一些比我们更低，


是的 - 好吧。


B：甚至不完全都那样，


他们有些有特殊的目的和工作，这迫使他们运作在某一振动上，


所以高低在这个背景下是相对的，


因为在其它频率水平上，他们就不一定能做他们需要的工作，


所以他们可能时不时地以更高的频率水平运作，


但总的来说，对于某些参与混血议程的派系来说，


他们必须运作在某一相对较低的频率上，


但这是他们做工作时所需要的频率水平，


所以在这意义上，这是他们完美的频率水平。


Q：好。


你说每秒144000赫兹，


大多数在那之下运作的存有们处于一种负面的存在状态。


B：哦，并不是说他们本身处于一种负面的状态，


他们可能表现出某些，容我们说，更少意识到某些东西，


如果你想说，这是更负面的状态，在他们的经历中有更多的消极限制，


好吧，你可以那样说，


但不一定是必然的假设，即如果他们低于那个频率，他们从根本上就必然是更负面的人，


他们可能只是用了某些工具，那些工具不一定能让他们自由地探索事物，


他们也许会在另一个时间学习探索。


Q：好吧。


我还有一个问题，关于你说的，当我们使用植物老师，


一两次就好，


然后你就学到了。


B：我并没有给它一个数字。


Q：哦，好吧。


B：我只是说，在某个时候，你可能会意识到，植物老师已经教会了你如何在没有植物老师的情况下为自己创造那种状态，


如果超过了这点，


那它就变成了一种依赖或上瘾，


如果你学了这一课，你会创造你需要的状态，


你会知道你不再需要植物老师来创造合适的状态，


它可能会感觉和你在植物老师上体验到的状态不一样，


不过这没关系，


因为再次，根据这次谈话的主题，


它的状态会是和你需要的状态完全一样的，你能够用它来做你需要做的。


Q：好，


为什么薇拉还需要用鼠尾草？


图片


B：这是专门为混血种族设计的。


Q：她不能靠自己创建那个状态。


B：一旦她被激发，她就能做到，


在五级的掌握中，鼠尾草并不总是必需品，


但这就是你在五级掌握中要掌握的，其中一件事就是达到一种你不需要鼠尾草的程度，


我从未说过她必须一直用它，


但这只是开始阶段，通常会有帮助。


明白了吗？


嗯 - 好


Q：你说在哪一级她能够放下那个鼠尾草，然后靠自己创造那个状态？


B：每一级都可以。


就是说，有一种鼠尾草可以让你成为隐秘者，


有另一种鼠尾草可以成为夜行者，变形者，智者和幽灵，


但在每级中，你学会在没有鼠尾草的情况下创造隐秘者、夜行者等等的状态，


这就是你掌握它的时候，


这就是五级的掌握在某种程度上的意思，


你已经掌握了它，不再需要外界触发了，不再需要老师了。


Q：哇，我不知道跟鼠尾草有这么多直接的联系。


B：嗯，是的。


那么这有回答你的问题吗？


Q：有的，有的。


B：好的，谢谢！


Q：我能再问一个问题吗？


B：这是一个问题。


我想你刚才问了，


还有别的问题吗？


Q：有。


B：好的，那个问题是什么？


Q：我想知道你对发生在岱罗手指上的事是什么感觉，你怎么感知它？


B：这是这个管道要学的教训，欲速则不达，


有时候放慢速度会让你走得更快。


Q：所以你是说你身体上没有任何感觉。


B：我身上有感觉吗？这又不是我的手指。


Q：我知道，但你能感觉东西，就像有人触碰你，是吧？


B：如果和我有关系，那我会体验到它，


但我会以适合我的方式体验到它，


这不是意味着要和别人的经历完全一样。


Q：我知道不一样，


但我只是想知道，你能不能谈谈你对此有什么感觉吗？


B：小心行事。


Q：哦，有意思。


B：所以在某种程度上这与我们经常体验到的振动有点联系，


我们会施加一些特殊的限制在我们与你们沟通的能力上，


这样我们就不会透露干涉你们进程的东西了，


所以这上面有一种抑制能量，


这就是我的感受，


这是一种抑制能量，


这样你就在适当的状态下继续前进。


Q：是你是还是管道是？


B：在这种情况下，两者都有，


我告诉你我们是如何以类似的方式体验这件事的，


我们把它解读为我们的教训，仍然跟管道的教训类似，


有时候，重新回到当下，


然后你就能更有效地前进，而不用伤害你自己，


所以只是片刻，片刻，


管道在操作电动工具的时候，注意力不在当下了，就伤到自己了所以做很多这种电工的时候专注很重要，


所以这是一个让他保持专注的教训，要专注当下正在发生的事情，


因为甚至我们之前说过，


当你运作在某一频率上，


最小的偏差，与高频能量最小的偏差就会使整个过程停止，


直到你清除那个偏差，


然后你就能更有效地前进，


这有帮助吗？


Q：有的。


谢谢 - 谢谢！


B：所以这与精确度有关。
