巴夏：离开是最好的礼物
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-11-28



Q：在我的现实里，我显化了双生火焰。



B：嗯。



Q：我好奇这个双生协议的目的是不是只是为了娱乐？



我厌倦了我的现实。



B：你这么迷人吗？



我爱你只是为了娱乐，



那不只为了娱乐的目的，而且也为了教育的目的怎么样？



因为任何你与之互动的人都是为了向你反映要进一步成为你自己所需要知道的东西，你也在向他们反映，



在那一刻他们是双生火焰和灵魂伴侣，



这并不意味着他们必须留下来，



这只是意味着他们可能留下，



但此刻你不必知道结果，



看它会怎么发展，无条件的支持和爱，享受这一刻，



不要假设它为什么在这里，



除了知道所有的关系的目的就是我们刚才讲的，在关系中互相反映给对方更进一步地成为自己所需要知道的东西，



这有帮助吗？



Q：有，我发现我在社交媒体(现在被称为AI)的互动似乎帮助一些人抛开了旧信念系统，疗愈过去，



让他们更加与他们未来的自己对齐。



B：好的，



你们每个人在这里都是为了帮助对方，那样反映给对方，



所以在这终极意义上讲，你们都是双生火焰。



Q：同意。



B：每个人都是，



但我们知道有时你们可以就特定的安排达成协议，



有时候与特定的身份或个人达成协议，他们可能在振动上与你要探索的主题更兼容，



那也好，你可以把他们叫做双生火焰和灵魂伴侣，没事的，



但这些都只是标签，让你知道可能有特别的协议或安排，



但这并不意味着你知道那个协议或安排的所有细节，



所以你所要做的就是把它演完，



看看结果会去哪里，



不要执着或假设结果应该是什么，



或者它应该持续多久，



或者结果应该怎么样，



因为要到你生命结束的时候，你才会真的知道。



Q：你之前讲过离开是最好的礼物，



图片



B：有时候你能做的最有爱的事情就是离开别人的生活，



向他们展示他们做的选择的后果，



以及他们的选择是如何与你的振动不兼容，



这样你就给了他们一个选择的机会来决定他们是否想要改变他们的选择，要不要让这种关系继续下去，



所以这实际上是你能做的最有爱的事情了，



有时候离开会是最有爱的选择，



因为你向别人证明了他们的选择可能在振动上与你的不兼容，



因此你给了他们一个改变的机会，



或者你给他们一个保持原样的机会，



如果他们选择保持不变，



你给他们一个离开的机会，去找一个他们认为在振动上与他们正好所在的路更兼容的人，



然后你会让自己越来越对齐更能与你的振动兼容的道路，



并允许其他相似波长的人进入你的生活，



所以，是的，有时候离开是你能做的最有爱的事情。



图片



Q：我经历过，因为双生火焰，



我问的问题是意识到，



他进入了我的生活，我与我的灵魂伴侣的互动方式，



有点像是巴斯特·基顿，在我碰壁的时候，



【巴斯特·基顿(Buster Keaton)美国默片时代演员及导演，以“冷面笑匠”著称，主要作品有《福尔摩斯二世》和《将军》】



图片



一遍又一遍地上演同样的事情。



B：那么你的信念系统认为这在哪方面服务于你？



你怎样从这一再发生的事情当中学到东西？



你害怕前进遇到什么？



Q：我想问你的是，我意识到这促使我相信我这样做是为了学会接受现实。



B：你接受现实了吗？



Q：我喜欢当巴斯特·基顿。



B：因为？



Q：因为这会让别人笑，也许他们会改变自己的观点或行为。



B：那么你的意思是说你是 Heyoka 嘿优卡，



你知道这个术语吗？



Q：不懂。



B：这是一个美国印第安人的术语，意思是教导人的小丑。



【嘿优卡（Heyoka）-意为，相反的、神圣小丑，在仪式中他们打扮滑稽，做许多愚蠢的动作，想尽办法逗族人笑。】

图片



Q：一个傻瓜。



B：有点像是傻瓜，



你让人们通过你的教训看到他们自己内在需要察觉的功课，



所以如果这是你所扮演的角色，你不介意，那就好，



如果你介意，你可以改变，



但这取决于你。



Q：我想是双生火焰让我意识到这个事实，让我承认这个现实。



B：可以是，



但你还得归根到这个现实是不是与你想要的现实在振动上兼容呢？



是还是不是？



Q：我会听命于我最高的利益，



B：嗯，有时你可以相信某件事符合你最大的利益，但其实并没有，这是我们的意思，



你得弄清楚你选择这样做背后的动机是什么，



Q：我这样做了吗?我在找借口吗?



B：你可能有，



但你得诚实地面对自己，并进行调查，



最简单的方法就是审视你选择它的动机，



你会选择它的唯一理由是因为你相信你能从中得到一些东西，相反别的选择没有，



你得检查那个信念是代表了正面的信念系统还是负面的，



因为有时候信念可能是基于你害怕前进，



因此，留在原地会让你感觉更安全。