巴夏：想要与人保持距离，这对吗？
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2023-08-14 22:49


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2023年7月29日




问：既然我们是创造者，那么作者的故事是否真的存在于其它现实中吗？
And since we are the Creator, is it true that the story of the writer exists in some other reality?


巴夏：问这个问题很有趣，
This is very funny to ask this question,

因为对我们来说，创造者和作者之间没有区别。
Because to us there is no difference between the Creator and the writer.

创造者就是作者，
The Creator is the writer,

作者就是创造者，
The writer is the creator,

这里的区别并没有什么不同。
a difference is being made here where there really is no difference.


问：好，
Okay,

这个人问，他们有时想要与人保持距离的感觉是否是基于一种根植于恐惧的信念？
This one is this person is asking they sometimes question whether the knowing sense of creating distance from a person is based on a belief rooted in fear?

这是因为他们有一个信念，认为他们应该与所有人和谐相处。
This is due to a belief that they should live in harmony with everyone.

要明白没有什么应该，
Understanding there are no shoulds,

我该如何解决我的决定，
How can I resolve my decision,

解决我与某人保持身体上的距离的决定，
Resolve my decision to distance myself physically from someone,

图片


而同步性似乎让我们重新聚在一起，
when synchronicity seems to bring us back together again,

这是一种反馈吗？让我有机会确定我所做的决定对我来说是正确的吗？
Is this just a reflection giving me the opportunity to be sure that the decision I am making is the right one for me?

巴夏：可能是，
It could be,

你必须在你的内心诚实地自我调查弄明白事情是否真的是这样。
You have to be honest within your own self-investigation to know if that's exactly what's happening.

但说到“和谐”，
But in terms of the idea of Harmony,

记住，无条件的爱是和谐的。
Remember that love unconditional love is harmony.

图片

有时候，就像我们经常说的那样，通过在一段关系中与他们保持身体上的距离来告诉他们选择的结果是什么，这实际上可以是最有爱的事情，
And sometimes demonstrating as we have often said the consequence of someone's choice to them by distancing yourself physically from them in a relationship can actually be the most loving thing to do,

因为你向他们展示了他们所做的选择的后果与你所做的选择相关。
Because you're showing them the consequence of the choices that they're making relevant to the idea of the choices that you're making.

所以，是的，你必须注意你是否因为各种各样你自己都没有注意到的内在原因而同步地被带回到这段关系中，
So yes you have to pay attention to whether you are synchronistically being brought back into the relationship for a variety of reasons that you're not paying attention to within yourself,

那是你需要去审视的原因，
that need looking at,

或者你是否在那里帮助别人做出他们需要做出的改变，
Or whether you are there to assist the other person to make the changes they need to make,

或者你是否拒绝放下它，
or whether you are refusing to let go of the idea,

在这种情况下，离开不仅对你有利，也对他们有利，因为你向他们展示了他们所做的选择的后果，
And where walking away would actually be not only to your benefit, but to their benefit by demonstrating to them the consequences of the choices they are making,

这样就给了他们充满爱的机会去改变。
Thus giving them the loving opportunity to change.

并不是说他们必须这么做，
Not that they have to,

但至少给他们一个选择。
But at least giving them the option.

图片


因此，在你自己诚实的自我调查中，你必须选定在任何时刻，发生的是上面哪些事情，
So in your own honest self-investigation you have to decide which of these things may be happening at any given moment,

实际上它可以是很多不同的事情，或者是这些不同事情在不同时间的组合，
And it actually could be a number of different things or a combination of these different things at different times,

所以你必须非常诚实地回答为什么会发生这样的事情。
So you have to be very honest about why what's happening is happening.

你可以从中得到什么，你可以通过接近或不接近他们来服务和给予他们什么，
And what you may be getting out of it, and what you may be being of service and giving to them by being either in proximity or not in proximity physically to them,

一次一件事分析，一次一个时刻分析。
take it a case at a time a moment at a time.


End

《心灵迷宫》
笔者也来当一下作者图片，来写一个某个现实里某个灵魂蓝图的剧本！


第一幕:  

克洛伊从小就被成功的精神科药物公司CEO母亲安娜视为“问题儿童”,进行各种医学实验和药物控制。如今已经成年的克洛伊被母亲强制进行一个名为“思想连接”的实验,她戴上头盔状的仪器,意识进入了一个黑暗扭曲的迷宫空间。克洛伊惊恐地在各种地下通道中游荡,四周全是恐怖、痛苦的情绪。她感到迷失方向,对这看似无穷无尽的地下世界感到绝望。



第二幕:

与此同时,一个名叫杰克的年轻人也作为测试者进入了这个意识空间。他发现这里充满了怪诞离奇的画面,到处都是令人不安的黑暗气息。在一个岔路口,他遇到了受困的克洛伊。两人开启了交谈,克洛伊诉说了她从小被母亲视为“有问题”而进行各种药物人体试验的悲惨童年。她哭诉自己就像母亲手中的提线木偶一样,没有任何自主权。杰克则向克洛伊讲述了自己和父母不合的家庭背景以及来参与这次实验的经过。两人发现他们有许多相似的遭遇。



第三幕:  

于是杰克和克洛伊决定团结一致,想办法从这个扭曲的意识迷宫中逃出去。两人在荒诞错综的地下通道中穿行,路上遇到了许多怪诞可怕的生物,它们都是某些负面情绪的象征性集合,如恐惧、痛苦、绝望等等。杰克和克洛伊互相支持,渐渐找寻到通过迷宫的规律。克洛伊也逐渐意识到,母亲对她的长期控制是不正常且不健康的。经过种种险阻,两人终于找到了这个迷宫的中心区域——一个神秘的密室。



第四幕:

这个密室的正中放置着一面巨大的镜子。克洛伊擦拭镜面上的浮尘,看到镜中自己的样子充满活力而快乐,完全没有被这个黑暗世界扭曲。杰克告诉克洛伊,她不应该让母亲或任何外力来定义自己,要学会相信内心的力量。这些话触动了克洛伊,她下定决心要从母亲的控制中解脱出来,过自己想要的生活。



第五幕:  

在镜子的提示下,克洛伊和杰克终于找到了逃离这个意识迷宫的路。当他们再次回到实验室,克洛伊毅然拒绝为母亲做任何后续的实验,因为她再也不想被当做母亲完成雄心壮志的工具。她决定和杰克一起离开这里,去到外面的世界生活。



结尾:

克洛伊重获了内心的自由,和杰克开启了环游世界的生活。过去可怕的童年经历在两人的回忆中化为对未来美好生活的憧憬和向往。他们终于可以体验到正常的人生。那镜中的美好画面也逐渐成为现实,克洛伊找到了活出自我的意义。



整个剧情讲述了克洛伊从母亲控制中觉醒、最终获得内外自由的成长经历。



——by Ashitaka