巴夏：如何与家人和解
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官
 2025年01月14日 07:01 浙江


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2017/6/18



问：我有一个问题，我在生活中有两大爱好，一个是烹饪，另一个是成为这个通0团体的一员，我们谈论通0和各种事情，还有我们自身的不同面向，一周六天。然而，我的家人觉得这有点怪异，所以这让我有点被孤立了，这是一件很棘手的事情。

巴夏：你是用消极的方式来定义“孤立”吗？

问：我想是的。

巴夏：为什么呢？如果这不与他们的振动相兼容，如果这不是他们的道路，那又怎么样呢？

问：那么我该如何让他们继续待在我的生活中呢？

巴夏：谁说你一定要这么做。

问：好吧。

图片


巴夏：你可以让他们成为他们自己，
无论他们是否允许你成为你自己。
但如果你发现这与你所想要的生活中的人际交往在振动频率上完全不相容，
谁说你一定要呆在他们身边，
谁说他们必须在你的生活中。

问：但如果我想让他们成为我生活的一部分呢？

巴夏：你想要的不一定是你所需要的。

问：好吧。

巴夏：你是否愿意明白你需要的比你想要的更重要。

问：恩，我想追随我的最高喜悦，如果这是...

图片


巴夏：如果是那样他们选择留在生活中，
那么他们会做出选择的。
如果他们做出其它的选择，
你要知道，其实那才是最适合他们的。
所以，你会无条件地支持他们吗？就像你希望他们无条件地支持你一样，
或者你只是跟他们一样有条件地支持，
不允许他们走自己的路，
哪怕他们与你的道路不同到你们之间没有交流。
我并不是说事情一定要变成这样，
但你愿意那样无条件的吗？

问：我现在就是，我允许他们做他们需要做的事情，并让自己脱离出来，但是有...这有点像...

巴夏：如果你是无条件的，那么对他们就没有什么"但是"了。

问：好吧，他们蜂拥而至，想让我回到他们的生活中。

巴夏：但你知道，如果那不适合你，
那么做你真正的自己，真实地面对自己，
告诉他们他们会和谁相处。
所以，做真实的自己，让他们有机会真正决定他们是否真的想和真正的你相处，
或者仅仅是与他们想要你成为的人相处，这意味着他们和你没有任何关系。
你明白这里的悖论吗？

问：恩。

图片


巴夏：当有人想要与某人建立关系时，试图让别人成为他们所认为应该成为的人，
不管怎样，他们都没有与那个真正的人交往。
所以如果你真的想给他们一个机会去真正地与真实的你建立真诚的关系，
那你就必须是真正的你。
这样他们就会知道他们是在选择和谁交往或者选择不和谁交往，
这给了他们选择的自由，也给了你自由去成为你想要成为的人，
而且这并不意味着你和他们在更高的层面上没有任何关系，
这不必总是要在物理现实中来表达这个关系，以此知道他们仍然是你0魂家族的一部分。
而且，这一生完结后，你们都会对此开怀大笑的。

问：好。

图片


巴夏：你明白吗？只是玩玩而已，
你在读取你的人生路线，他们在读取他们的人生路线。
一旦游戏结束，你们就会团聚并意识到这一点，
在更高层面上存在着实相，在那个层面上的关系永远不会被打破。

问：对。

巴夏：但当你在戏里的时候，也许这就是这部戏正好需要去发展的情节，
这样观众就可以说：喔，啊！这场戏有多令人兴奋啊，哇，看看那戏剧效果！

问：好。
图片

家庭关系问题的核心观点

图片

1. "孤立"的重新定义


- 巴夏指出提问者用消极方式看待"孤立"这个状态

- 提醒我们需要思考：如果某些关系不在同一个振动频率上，这本身并不是问题


2. "想要"和"需要"

- 巴夏强调"需要"比"想要"更重要

- 我们想让某人留在生活中的愿望，不一定符合我们真正的需要

3. 无条件的支持


- 真正的无条件支持意味着没有"但是"

- 如果我们希望得到他人的无条件支持，我们也需要给予同样的支持

- 这包括接受他人可能选择与我们的道路不同


4. 真实性的重要性

- 做真实的自己让他人有机会决定是否要和真正的你相处

- 试图让他人成为我们期望的样子，实际上阻碍了真实的关系建立

- 只有展现真实的自己，才能建立真诚的关系

5. 更高层面的理解


- 物理现实中的疏离不等于更高层面上的断裂

- 人生如戏剧，每个人都在演绎自己的路线

- 当"戏剧"结束后，我们会理解这些经历的意义

- 在更高维度的实相中，这些关系永远不会真正破裂


6. 实践建议

- 允许自己追随最高的喜悦

- 给予他人选择的自由

- 保持真实，不为迎合他人而改变自己

- 理解当下的"戏剧性"可能正是人生经历所需要的




这个建议的核心是：在保持真实的同时，既要给予他人选择的自由，也要给予自己选择的自由，同时保持对更高层面联系的认知和理解。



问：正如你鼓励我们与持不同意见的人展开对话，我一直在追随内心最高的兴奋，努力与那些观点与我相去甚远的家人进行有意义的交流，
尤其是当这些观点看起来植根于偏见或仇恨的时候，
我真的很想带着好奇心回应他们，理解他们的观点。
但我脸上常常流露出的悲伤、痛苦，甚至最终的厌恶之情，会中断谈话。
我认识到这些情绪源于我自己的想法和信念，
但我还不清楚如何识别那些阻碍我建立真诚对话和联系的限制性信念。
我该如何调整自己的视角，才能在感到受伤的情况下仍保持对话的开放性？

图片


巴夏：你所感受到的伤害是建立在，你根据他们说的话来评判自己，觉得他们说的那些话是针对你的，
就好像仅仅因为他们持有相反的信念，就使你的信念变得失去资格或站不住脚。
所以不要把它当做是针对你的，让自己明白他们可以发表任何他们想发表的观点，
这与否定你认为真实的适用于自身现实的信念毫无关系。
所以你感到受伤的唯一原因在于，在某种程度上，你认为他们所说的话是在否定与你的现实相关的信念。

问：好了，接下来是一些附加问题，
这里有个人说他们做了三个月的神圣回路，但他们没有感觉到积极的变化，
我试着和它们沟通，但没有得到任何回应。
我试着观察它们并留意它们的形状，也试着观察它们时只专注于其能量，
我从每个符号中都能感受到某种东西，然后我注意到每个符号的能量能持续几个小时或者更短，但随后就消失了。
如何充分利用神圣回路来实现全面的转变？

图片

巴夏：看起来你只是在能量上使用它们，却没有将它们在你的神经回路中引发的变化与之后利用这些回路为人类服务的实际行动联系起来，
这就是它们的目的。
这不仅仅是坐在那里，试图感受你的能量变化，
这是关于利用这些回路来重新排列你身体内的能量路径，你身体内的神经路径，让你的身体变得更具超导性，更能传导更高频率的能量。

图片

然后采取必要的行动，以你的热情为人类服务，
这是一个由两部分组成的过程，不仅仅是冥想回路，
因为那样的话，你就没有真正流动回路帮助你改变的内在能量，没有以一种务实和接地你现实生活的方式去流动这种能量。
所以这不仅仅是体验能量的变化，而是要把它们付诸行动。




总结

1. 关于处理不同观点的交流困境：



- 核心问题：感到受伤的根源在于自我评判



- 巴夏指出当我们感到受伤时，往往是因为：

  - 把他人的观点当作对自己的否定

  - 认为他人的相反信念不知怎么滴使自己的信念失去了合法性



- 解决方案：

  - 不要把他人的观点个人化

  - 理解他人有表达任何观点的自由

  - 他人的信念与你自己信念的真实性和有效性无关

  - 保持内在的独立性，不让他人的观点影响自己的真理



2. 关于神圣回路的运用：



- 当前问题：

  - 只停留在能量层面的体验

  - 能量变化感受不持久

  - 缺乏实质性的转变



- 巴夏的纠正建议：

  - 神圣回路是一个双重过程：

    1. 内在转化：重新排列身体能量路径，提升超导性

    2. 外在行动：将内在变化转化为实际服务人类的行动



- 关键点：

  - 不能仅仅停留在冥想和能量感受层面

  - 必须将能量变化转化为具体行动

  - 需要以务实的方式将能量接地到现实生活中

  - 真正的转变来自于能量和行动的结合



巴夏的核心信息是：无论是处理人际关系还是进行能量工作，都需要找到一个平衡点 - 既要保持内在的独立性和真实性，又要将内在的变化转化为外在的实际行动。这样才能实现真正的个人成长和转变。

图片

END


图片

