巴夏：完整兴奋公式
原创 Ashitaka 无限宇宙之爱 2017-02-02

完整兴奋公式
The Formula

新年礼物，《完整兴奋公式》，有你想要的成功人生所需的最实用，最简单的工具！祝大家都能在新的一年里找到称心如意的工作！

巴夏：我在你们今天这个时间向你们问好，日安！好的，好的，谢谢！
谢谢你们共同创造了这次互动！谢谢你们默许了这场传讯！一直都是！

我们很荣幸与你们每一个人和你们大家一起互动，并表达我们深深的谢意！我们将以我们取名叫做"完整兴奋公式"的标题开始这场传讯。

你们中很多人听我们说过按照你的最高激情去行动，跟随你的最高兴奋是多么的重要，多么的关键。

我们从很多方面已探究过为什么这个公式在生活中是那么重要，因为兴奋是你的真我、你的真实频率的振动转译为你身体的振动。

这也是你的物质身体转译来自高我的通信，这就是当高我与你沟通时，是如何转译的。它被转译为这样一种感觉，你们称之为：兴奋、创造力、爱、激情、喜悦。

但是，我们发觉有些时候，在我们经常传递的关于跟随兴奋的三部分公式的具体细节方面，可能还有些误解，有一点点不是那么的清楚。兴奋公式的三部分是：

一、在每时每刻中你能够按照你的最高激情去行动

二、尽你最大的能力去做到你能够做到的最大程度，直到你不能再进一步做下去了



三、完全零执着或零假设于结果应该是什么样的，你需要如何才能达到（目标），你要去往哪里，或者像这样紧抓不放的具体的想法



这三部分的公式，正如我们之前说的那样，将会启动兴奋的工具箱，完整的包含着所有必要工具的工具箱。



但有时在我们讨论过的这三个部分当中，关于这些不同的部分实际上描述或涉及的东西可能有不同的解释。

因此，今天我们要挖掘的更深一点，更深入探究一点，并根据之前分发到你们手里的讲义来解释。

关于每段话实际上指的是一些更具体的概念，这也许未必包含了一切，未必包含了每一个具体的细节，但这将是一个良好的开端来有助于更多一点的澄清这个概念。

好的，纳尼亚，你有你的讲义吗？请上前朗读一下，如果你愿意辅助一下，可以的。好的，那么

兴奋公式的第一部分中，关于按照你的激情去行动。第一个副标题是什么呢？大家可以循序渐进去听解。


主持人：你是说第一个吗？

巴夏：是的

主持人：好的。1.奉行含有最高兴奋的机会去采取行动

巴夏：嗯，这是准则本身，下面第一个副标题是什么？

主持人：a.最高兴奋不一定是以计划或者职业的形式出现

巴夏：是的，理解这一点是非常重要的，因为很多时候人们会说：我不知道我的兴奋是什么，他们经常认为兴奋必须是以一种确切的、可认出的形式出现。

比如，某种终身的事业，长远的计划，或者伴随着号角的吹响。

不是的！当我们谈论按照你的兴奋、你的最高兴奋去行动，我们的意思是，它可以是简单到每一天中的每一时刻，你有许多可供你选择的，能够采取一些行动的选项，非常基本，非常简单。

它可以是阅读一本书，和朋友一起吃个午饭，和某人聊天，去沙滩散步。无论选项里都有些什么选择，即使在那个水平上只是比其他任何选项多了一点点的兴奋，那么这就是先行动的选项。

因为，比起其他任何选项，越含有更多的兴奋，就是通过兴奋的同步性工具在告诉你，这就是在这些选项中应该如何行动的顺序，

包含了最有激情的选项，是最有能力被践行的选项，是第一个要行动起来的选项。它可以是一步一步来，非常简单！



当你这么做的时候，它会把你带向以不同形式出现的越来越多的代表了兴奋的事物，并且对你将会更加的显而易见。

但是，我们真正的意思是你可以在每一个阶段一步一个脚印，即使在最基本的阶段，只要在每时每刻按照最大的兴奋，有着比其他兴奋更大的那个兴奋，你有最大的能力可以对此有所行动的那个兴奋。

这真的就是它的全部含义，一步一步来，它会把你带到代表了兴奋的其它事物、其它体验和其它机会，这将会允许你以壮丽的方式来表达你的兴奋。下一个副标题：

主持人：只要某个选项比其它任何选项包含有即使稍微多一点的兴奋，那就先实践它

巴夏：这就如我们刚才说的，同样，这是很容易做到的。我们将假设，也许我们错了，但我们会想当然认为你们今天都在这里，

是因为这样做让你们兴奋。但是，当你离开今天这个传讯、这个互动后，同样，你将有许多的选项可供选择。



对于激活这个准则，你唯一需要做的就是：只要看看所有的选项，选择践行比其它选项包含更多兴奋的那一个兴奋去采取行动，即使它只是多了那么一点点。这将会是你首先出现的线索和迹象。

因为，等会我们会再次指出的工具之一就是兴奋经由同步性，具有组织原则。它会很准确的向你展示：事情需要以什么样的顺序去做，什么时候要去做它们。

因此，如果你做了任何不适宜那一天的事情，表示那一天并不需要去做那些事情。它真正地自动组织安排你的生活。下一个副标题：



主持人：兴奋是你的身体生理上转译，来自于你高我的信，通过按照兴奋去行动来回应它

巴夏：你们星球上的人一直在问："我怎么样才能从我的高我那里得到信号？我怎样才能学会与我的高我进行沟通？

我怎样才能学会从中认出来自高我的信息？我不知道，这一定很难！"一点也不！那些最令你兴奋的事情的感觉实际上是你高我的沟通信息的转译。

所以，当你愿意去践行含有最高兴奋的事情，实际上是你注意到了来自你高我的信息。这是从更高的位置、更广阔的角度来指导你说："现在做这个，接下来做这个"、"接下来做这个，这是对你最有效的顺序"。

当你尽你最大的能力按照这种兴奋去行动，并对结果零执着，这实际上是你对高我的响应。

就像这样响应高我："我很大声清楚的听到了你的话了"，所以，我会践行它，我知道你在指引我。

那时你通过行动来响应高我，因为你是物质的，所以必须采取行动来证明你的承诺，以接受来自高我的沟通。



当你这么做的时候，那么高我就知道了你在注意听，它就可以开始给你更多的事情去践行，包含更多兴奋的事情。

但是如果你不注意，如果你没有按照展示给你的，传达给你的兴奋而行动，为什么要给你更多呢？那将会没有意义。

因此，高我会一直等你来证明你自己已经通过转译兴奋听到了高我的声音，并且你愿意通过你的行动来响应高我，那么你就开始进行对话了。于是你打开了一个开端，于是你开始了一个势头，它将从那里加速和扩展。下一个。

主持人：检查你的信念，以确保你没有将焦虑掩饰为兴奋

巴夏：这是非常关键的！因为很多人会害怕面对他们的恐惧，因为他们内在的负面信念系统，他们认为他们将会遇到他们的恐惧，如果他们去探索这些东西。

所以很多时候他们会掩饰那些焦虑，那些基于恐惧的信念，他们会忽略它们，他们会否认它们在那里，它们不想探索它们（恐惧），不想承认它们在那里。

所以即使它们可能真的感到焦虑，他们可能会试图避免去正视它或追究它，通过掩饰它或把它标示为"我的兴奋"。



你必须非常清楚的洞察你自己的内心，什么是基于真正的兴奋，什么可能是基于焦虑或恐惧，这绝对是至关重要的，就像是彼此相对的一样。

主持人：检查你的信念，确保你没有藉由基于恐惧的定义而把兴奋掩饰为焦虑

巴夏：是的！你们星球上的许多人不会愿意按照他们的兴奋而行动，由于基于恐惧的定义，他们害怕，认为会发生什么，如果他们行动了，

某些不好的事会发生或者会发生那样的事，或者失去某些东西，或者某些人会嘲笑我，批判我，或者我不属于那里，大家都会离开我，和许多其它不同类型的基于恐惧的信念，如果你真的在按照你的兴奋去行动。



但是这个慨念同样是，反过来说，确保你没有抑制你的兴奋于能够真正带给你潜在的最美好生活的事情。

只是因为你有一个定义，这个定义实际上不是兴奋的定义。

这是一个反话，这是一个悖论。正如许多人说的："好，是的，我愿意按照我最高的兴奋去行动。

但是如果我这样做了，我害怕会有不好的事情发生。"

这不是兴奋的定义！这是一个不同的定义。你必须明白，在最纯粹的兴奋形式当中，

依据定义是不能包含任何实际上会创造一个负面体验的事情。所以，如果你把一个潜在的负面体验和兴奋的想法联系起来，

那么你所创造的定义实际上不是兴奋的真正定义。这是一种不同的定义，基于恐惧为根基的信念。

所以，你自己的内在要搞清楚，你有没有在压抑自己的兴奋（是否有恐惧）！根据对它错误的定义！

根据附加了不属于它那里的负面定义！你们懂了吗？没有听清??（观众：是的），谢谢。然后下一个准则：

主持人：好的，下一个，第二点是，按照兴奋尽你最大的能力去行动

巴夏：好的，就像你在这个图表中看到的那样，在这个特别的部分有很多说明阐释。

因为关于你们星球上不同的人有许多不同的解释，关于尽你最大的能力去践行实际上意味着什么。下一个副标题是什么？

主持人：第一个副标题是：在行动中运用你所有的技能，天赋，想像力和能力

巴夏：是的，基本上，这可以解释为：如果你真的热衷于某件事情，真正的，由衷的，你会运用你所有用的一切手段，

你会无所畏忌的让自己去表达，去行动，去学习，去模仿，去效仿，去借鉴，每一个技能都将被带到最前线。

你拥有的每一种能力都将在你的生活中被找到、被利用和被应用，以匹配你所说的你热衷于此，和充满激情的频率。



所以让你自己竭尽全力，全速前进，当你知道：你很明确的按照你的兴奋去行动，不用退缩。

否则，你就没有真正的承诺，你就不是真正的在向高我证明：证明这是一个完整的承诺，证明你真的相信这个频率或者这个机会、这个入口代表了你的激情！

尽你最大的可能性使用你拥有的每一种技能，它会极大的加速你。下一个：



主持人：尽你最大程度的努力去行动

巴夏：同样，这是一个加强去理解。

你必须进行到底，直到你能够真正践行它的程度，不仅要带着所有的技能，而且尽你所能去行动，直到你不能采取进一步的行动了为止。

用尽一切可能的途径，采用所有的出路。再次，如果你真的、真的热衷于某件事情，

你会无所畏惧，它会成为你的动力，你会去寻找你能够采取的每一个角落和缝隙，每一个入口，每一个窗口，每一条道路，

只要你能够尽量去做，直到你的现实，通过同步性向你展示出完全没有别的可以让你去做的事情了。下一个：



主持人：如果有一个以上的机会都有同样的能力去行动，那么选择任意一个，它会向你展示是否应该继续在这条道路上走下去

巴夏：经由同步性，如果它似乎是有机会平等的相同的能力，和相等的兴奋，你首先选择哪一个真的并不重要，你不妨就抛个硬币决定吧！

因为如果它不是对你来说是最小阻力的路径，在兴奋工具箱里它将是独立的，某些事情会发生，

同步性会向你证明那不一定是对你最有用的选择，这种反射能力是被自动内置到每一个你践行的机会之中的，如果它是来自你最高的兴奋，正被你以你最大的能力去践行它，那么就用硬币选择吧。



我们对此是认真的。因为有时候是你真的不知道哪一个应该是代表了你的最高兴奋，直到有时候你真的抛了一个硬币。

你也许会认为它们是平等的，但有时当你准备要抛硬币时，你说："好吧，如果硬币正面朝上，我会选择选项A；如果它背面朝上，我会选择选项B。"

然后你抛掷了硬币，结果出现在眼前的是背面，你会说："啊，选项B，啊，妈蛋，我真的想要选项A"，你会在抛掷硬币中向自己揭示到底哪一个选项是真正含有更多的兴奋。

但即使如果在硬币被抛掷之后，它们似乎仍然是平等的，不过话说回来，你选择哪个路线真的并不重要，

因为如果它不是最小阻力的路径，如果在当时那条道路不是最能够服务于你的，它会含有它所需要包含的东西以此反映给你，你需要选择其它的路线。

因为这是一个自动导航系统。它是一个自动的自我延续、自我导航、自我校正的系统，它含有你所需要的一切。所以，你也可以像这样去使用它！下一个：



主持人：持续践行它直到你没有能力再继续行动下去了

巴夏：尽你所能去践行它，直到你不能再继续进行下去了。此外要明白对于"有能力去践行某些事情"是什么意思？

这就是我们要探究进入其它一些定义的地方，在这部分当中，在你们星球上人们的头脑里，关于有能力去践行某些事情有着许多不同的理解，所以让我们继续澄清。



主持人：当你不能再行动下去了，选择下一个你能够采取行动的最兴奋的事。



巴夏：在践行你的兴奋的过程中你会到达一个十字路口，那时看起来好像兴奋被耗尽了，那时看起来似乎没有别的你可以做的了，你已经用尽你所能了。

不过当你到达这些十字路口的时候，你只要重复下面这个过程：你环顾四周寻找目前在任何层面当中对你可用的选项，

你仅仅践行比起其他选项包含更多兴奋的那一个选项，你保持不断重复这个过程一遍又一遍，反复，再三再四。



如果你一直这样做，那么你的生活将会一直尽它可能地在那一时刻处于兴奋之中，因为你一直在选择比起其它包含更多兴奋的事情。

你只要继续这样做。为什么呢？因为你没有给自己其它的选择，没有理由去选择任何其它的选项，这就是为什么。这正如它所需要的那么简单。然后？



主持人：识别出那些信号，反映，和一致的迹象表明不能再继续行动下去了。



巴夏：这又回到了能力是什么意思的定义了。你们每一个人都有不同的能力，你们每一个人都与集体有着不同的关系，你们每一个人都有着不同的做事方式。

因此，对你有用的东西未必适合别人，反之亦然。所以你必须真正的意识到你的能力是什么，在你现实中发生的同步性会向你展示：你事实上能够做什么，不能够做什么。然后？



主持人：身体指标，社会法规，道德价值观，伦理准则，都能够表明你能不能行动下去。



巴夏：这是在你们星球上最需要澄清的最重要的东西。它们中的一些相对来说很明显：身体指标。如果由于不论什么原因，

你身体上真的不能践行某些事情，那么这意味着你不能够践行它了，这就不亚于是一个十字路口了。它无异于就像一个箭头指向另一个方向，

并说："这个方向上你不能去践行了，这不是最小阻力的路径。"所以请不要站在那里，把你的头撞向砖墙上，向左转、向右转、到处走走、做点别的事情，选择另一个让你兴奋的事情。



事情也许看起来像是物理障碍物，其实并不是障碍物。这些路标指引着你，你需要向左拐，你需要向右拐，此时此地你需要转过身来，这实际上会是最小阻力的路径。



请记住：即使路径看起来似乎是曲折的，比另一条你能够采取的路径要长，如果它真的是最小阻力的路径，实际上它也将是最快的路径。

因为如果另一条不是最小阻力的路径，它可能看起来更短，它会花你更长的时间去走那条路。所以不要害怕曲折的道路，如果这是你真正的道路，它实际上会你顺其自然走得更加的容易。



你们的社会普遍认同的不同类型的伦理和道德界限，对你来说是要去注意的，是非常重要的，因为你同意成为这个社会的一部分。



我们知道，很多时候你们星球上的人们不一定同意，以相同的道德或伦理乃至相同的法律角度去看待同样的事情。

但是要理解的是如果你是社会的一部分，社会普遍同意了这些东西都是为了这个社会的普遍利益而存在的，那么你必须非常非常清楚的弄明白为什么你会这么想。

如果有违背道德律令、伦理构架或者成为法律制度的法律标准，弄明白这些是很重要的。



因为如果你触犯它们，只是因为你看不到任何其它的方法，那你就没有足够的创造力或想像力。

要理解的是，你同意你自己成为社会的一份子，如果你不赞同某些法律或者道德伦理标准，那么你完全有权利在你们的社会中以任何方式发挥作用来改变它们。

但是只是违反它们并不能改变它们的方式，法律或道德准则的存在是一个信号和一种迹象表明你没有能力朝那个方向前进。



你需要清楚的看清它，就像你会看到砖墙一样。仅仅因为一个箭头指向了一个意想不到的方向，这实际上是代表了最小阻力的路径。

关于这一点让我们再加上一个我们已经觉察到的例子，因为这种特别的想法在你们现在的社会中，一直争论了相当长的一段时间，

具体来说，我们将引用所谓的版权法的例子，因为这似乎是在你们的社会当中是一个滋生犯罪温床的话题。



我们已经说过了，你们称之为盗版不属于你的材料是我们在这里要说的是一个完美的例证。

目前在你们社会中有一些人又冒了出来，你们可能会统称为反驳遵守著作权法这个观念的人。

他们会说："但是我们真的不应该去遵循那些在社会中各种各样的法律。举一个例子来说，奴隶制是合法的，我们应该遵循这些法律吗？"

这真的不是一个正确的论点，这真的是非常具有表象误导性的，事实上漏掉了要点。

这种情况和你们所谓的版权法之间的区别是，不是苹果和橘子的区别，而是苹果和西兰花的区别，这是两个完全不同的概念。



在这里首要的最基本的理解就是：是的，我们理解在你们的社会中可能有所谓的不公正的法律，也许会有人抵制这些法律，反对它们，用各种各样的方法去反抗来改变它们。

有时候，非暴力不合作运动也是你可以采用的方式之一。



但是真正的误解是，所谓的争论点其实根本不是一个真正的论点。误解了这两种概念的区别。

因为你们所称为的奴隶制是为了剥夺人们的权利；版权法旨在保护人们的权利，这就是区别。



因此，像这样的争论仅仅意味着这个人还没有真正的考虑过，这只是对他们想做的事的反应，你们称之为膝跳反应。

他们只是在他们的脑海里创造了一个借口，或者一个理由来打破那些实际上对社会有益的法律，那些实际上是公正的法律。



所以，你们要非常非常的清楚明白这个概念，当你在你自己的头脑中提出像这样的论点和像这样的理由的时候，

要弄清楚至于他们是否真的相关或者你是否在非常基本的层面上，实际上还没有领会问题的要点。下一个原则：



主持人：好的，现在我们实际上到了兴奋公式的第三条准则：按照兴奋去行动，同时绝对零执着或零假设于任何特定的结果



巴夏：第一个子准则是：





主持人：要明白，执着某个特定的结果、显化或者路径，实际上可能会阻止一个比你所想像的要更好的显化



巴夏：坚持某个特定的结果似乎是专注在你可以能够想像到的某个最好的事情上，但是事实上这其实是一个限制。



我们过去经常举例说明"观想"这一要点。观想一点毛病也没有，这绝对是一个你可以使用的技巧工具，

去想像、去展望你会非常乐意去体验的，你很兴奋于去体验的一个现实，在完全没有问题。这也内有违背你真正的振动。



但是就像你说的，这里是有阻碍的，这里是有区别的。当你想像，当你构想，当你观想，那个所谓的理想的结果，

那个理想的现实，当你在那个画面中，在那个观想中看到你自己，你对你看到的画面感到很兴奋，不是吗？??哈啰？（观众：是的）好吧



这就是为什么你在观想它，你正在提高你的振动，你正在增加你的兴奋，你正在对这些能够真实显化的可能性感到兴奋。

"喔，伙计，这样极好不过了吧？难道这样不是很美妙吗？那不是在我生命中最有可能发生的事情吗？"好吧，也许不是呢？



也许有比你能够想像得到的甚至更加美好的事情会发生，所以，如果你执着于你的物质头脑所创建的画面，你怎么知道你没有限制了自己更好的东西。



你的高我会知道比你的物质头脑能够想像得到的更加宏大的东西，因为你的物质头脑不是设计去懂得某事实际上需要如何去发生。

你的物质头脑只是为了了解到在体验中发生了什么？现在发生了什么？现在显化了什么？



只有你的高我知道对你来说什么是正确的道路，然后告诉你，通过兴奋告诉你的物质头脑，以致物质头脑也能够知道它。

但是，物质头脑没有这个能力，它不是设计来去知道事情真正到底需要如何去展开的，但是你的高我知道这些。



所以，当你扩展了你自己，当你让自己真的兴奋于持有特定的观想，你的物质头脑能够创造出可视化画面，你感到兴奋到了极点，

完全放下画面，零执着、零假设于它必须看起来那样，它必须以那样的方式发生，你必须以那样的方式到达，

或者任何具体的关于它实际上必须是如何才能变成现实的，完全放下执着，但是，保持住兴奋的存在状态的振动！



那么，你就是你自己的驱动引擎，你现在已经为高我可以带给你的显化腾出了空间，

这事实上代表了那种兴奋的状态，这或许是比你的物质头脑能够想像到的更加宏大和广阔。



所以，当你明白执着于某一特定结果实际上是一种限制，你会放下它，就如同你们所说的像一个棘手的问题，或者也许你们中的一些人会像烫手的山芋一样扔掉它。下一个：

主持人：令你兴奋的这件事本身也许不需要去实现。它可以只是激发你让你采取行动，从而为了创造一个得以让事情真正需要显化的存在状态



巴夏：所以同样，是的，当你放下执着，当你放下事情来龙去脉的假设，你会开始意识到有时事情会让你兴奋，但并不是你所想的原因。

如果你紧紧抓住某些信念，使你抗拒朝某个方向前进，某个你可能真的需要进入的方向，某些事情也许会出其不意地同步性地发生在你的生活当中，这会让你朝着那个方向前进。

因为它看起来如此的令人兴奋，你只是无法抗拒它。

但不要以为使你兴奋的、让你心动的这件事，是真正必须显化的事情。

因为它的工作也许只是让你不要闲坐着，起来干事，也许这就是它的工作。



一旦你行动起来了，一旦你按照你的兴奋去行动了，一旦你处于这种存在的状态了，那么真正需要去行动的事情，也许真的需要显化的事情就可以作为一个机会和境遇突然出现在你的面前。

但是永远不要假设实际上肯定会突然发生什么。它可以只是一个激起你，让你开始行动的事情，所以你会有动力去利用你生命中真正需要显化的事情。





主持人：诚实地按照这三部分的公式去行动，使你与完整的兴奋工具箱配合一致

巴夏：当我们说它是完整的，我们的意思是它是全部完整的，如果你需要温习一下这个词是什么意思，请查阅你的基础词典。



"完整的"意味着它没有遗漏任何与它相关的东西，这是工具箱的最后一块。但首先，也是最重要的一点：请记住工具箱是自动的，是自我导航的，自我延续的，它一直完美无缺地运作着。



它会变得，但你激活这三部分的公式，每时每刻按照你的最高兴奋去行动，尽你能够做到的最大的努力，同时对结果零执着，或者你如何才能到那一步，某一套方法，或者任何像这样的东西，

那么你就可以激活工具箱，让它以积极的方式来为你工作，这个工具箱就会成为驱动引擎，这是第一个带你穿越人生、加速你的工具。



它会成为你生活当中的组织原则。同样正如我们提到过的，通过同步性向你展示到底需要做什么，什么时候和以什么样的顺序。

当一天结束的时候，不管什么东西还没有完成，当你对疲倦和要睡觉感到兴奋，这也是一种兴奋。那么在这一天它就不需要被完成，因为兴奋工具箱不过是组织原则，它确切的知道如何完美的填满你的一天。



再次请记住，当我们谈论按照你的兴奋而行动，正如我们经常说的，我们的意思并不是你必须头发着火，上蹿下跳，兴奋可以是一种平衡的和平感，它可以是一个非常放松的冥想状态来表达你的兴奋。

你不必在居室里跑来跑去，大喜若狂，然后说："我很兴奋啊，看看我，我超级兴奋呀！"

因此，兴奋工具箱不仅是驱动引擎和组织原则，它也是最小阻力的路径，它也是连接你与所有其它兴奋的表达。

即使表面上它们看起来是不相关的，但是兴奋会告诉你它们是关联的，这也是在你的生命中给予你所需要的支持，以一切方法和各种形式出现的帮助支持。



无论可能是哪种形式的富足，都将会是那时需要出现在此的形式，所以同样放下富足必须会以什么形式到来的执着。

因为你也不知道什么样的形式可以真正的最好地服务于你。



如果是金钱的形式，我们理解在你们星球上拥有金钱系统，这是富足到来的形式之一，但如果那不是最小阻力的路径，另一种形式的富足可能会突然出现，例如简单地被馈赠某些东西，这也是富足的一种形式。



但是为了对所有形式的富足开放，你必须相信同步性和你生活展开的方式，而且不执着于富足必须以某种形式到来，又一次自相矛盾的是，这是关闭了所有其他形式的富足可以真正到达你、通向你的大门。



它还包括了反射镜这个工具包，当你在按照你的兴奋去行动的时候，当你在前进的时候，它会向你揭示，通过把它们带上表面来引起你的注意，它直截了当的向你揭示，任何可能在你的潜意识或无意识思想中与你的真实振动不一致的事物。

任何不一致、不协调的基于恐惧的信念，它会把它们浮现出来，引起你的注意。

所以按照你的兴奋而行动的时候，突然升起了其中一个基于恐惧的信念，不要把它看成是某些事情出了问题，这正是需要发生的。

因为你需要意识到这些事情，你需要有意识的识别出这些负面的信念。



为了看清它们并不属于你，为了看清它们没有意义，为了看清那不是你所喜欢的，有意识地认识到这不是你所偏好的选择，一旦你放下这些，那么你会添加它的能量到你的兴奋之中，你将继续从那里扩展。



再次，这是一个完整的工具箱，它绝对不会漏下任何与你生命有关的东西，这就是我们所说的完整性。

它将包含你所需要的一切，在完美的时机，在完美的地点，你会同步性地发现自己，你刚好在你需要的地方，在你需要的时候，和你需要一起的人，做你需要做的事情。



所有的这些东西都是自动的，如果你愿意顺其自然，跟随这股兴奋的流动，你将会开始体验到，越来越多的像这样的同步性，

生活将变得更加的狂喜，生活将变得更加的轻松，生活将变得更加的快乐，生活将变得更加的具有创造性，生活将变得更加的有爱，生活将变得更加能够觉察到你是谁？你是什么？"认识自己（Know Thyself）"，这些都最终归结于"认识自己"。



最终的公式，意识到你的定义，意识到你作出的选择，意识到你在告诉你自己什么样的故事，并且身体力行，选择一个你更喜欢的故事来替代它。

再次这可能并不一定包含了每一个单独的细节，但是到目前为止这已经足够了，如果你愿意遵循这些指导原则，并让你自己非常有效的学会这些指导原则，让这些原则、子原则成为你自己的公式，并且提醒你自己。



如果你发现自己的状态有点下滑，有点松弛，回到这个表格当中的公式中，提醒你自己这上面的细节，这上面的精确定义，然后就继续前进吧，这听起来有趣吗？

（观众：是的）好的，谢谢你的协助，纳尼亚！



主持人：谢谢，塔戴亚，这是极好的！



巴夏：现在作为你们给予我们的，让我们体验到你们所有人的礼物的回报，我请求现在你们可以以什么样的方式来为你们服务。




链接：https://www.jianshu.com/p/eec94a3682a9

来源：简书
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。


============================================================

1、按照含有最高兴奋的机会去行动。


a、最高的兴奋不一定是以计划或者职业的形式出现。


b、只要某个选项比其它任何选项包含有即使稍微多一点的兴奋， 那就先实践它。

c、兴奋是你的身体生理上转译，来自你高我的信，通过按照兴奋去行动来回应它。

d、检查你的信念，以确保你没有将焦虑掩饰为兴奋。

e、检查你的信念，确保你没有借由基于恐惧的定义而把兴奋掩饰为焦虑。


2、按照兴奋尽你最大的能力去行动。


a、在行动中运用你所有的技能，天赋，想象力和能力。


b、尽你最大程度的努力去行动。


c、如果有一个以上的机会都有同样的能力去行动，那么选择任意一个，它会向你展示是否应该继续在这条道路上走下去。

d、持续践行它直到你没有能力再继续行动下去了。 


e、当你不能再行动下去了，选择下一个你能够采取行动的最兴奋的事。


f、识别出那些信号，反映，和一致的迹象表明不能再继续行动下去了。


g、身体指标，社会法规，道德价值观，伦理准则，都能够表明你能不能行动下去。


3、按照兴奋去行动，同时绝对零执着或零假设于任何特定的结果。


a、要明白，执着某个特定的结果、显化或者路径，实际上可能会阻止一个比你所想象的要更好的显化。



b、令你兴奋的这件事本身也许不需要去实现。它可以只是激发你让你采取行动，从而为了创造一个得以让事情真正需要显化的存在状态。



诚实地按照这三部分的公式去行动，使你与完整的兴奋工具箱配合一致。它将：

1、提供你所需的所有的支持，富足或信息。

2、成为让你前进的驱动引擎。

3、起着组织原则的作用，向你展示采取什么行动，行动的顺序和时机

4、向你提供最小阻力的路径来贯穿你的生活。

5、连接你和所有你兴奋的其它表达，不管它们以什么样的形式到来。

6、成为反射镜，揭示在你的信念中任何与你的真实兴奋振动不一致的东西。

7、不会遗漏任何有关的东西。