巴夏：纯粹地做你热爱的事情
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 3月23日 2021-03-23 12:00


问：你好，巴夏，我叫威利，

我来自斯洛文尼亚，

现在正经受着一些来自正府和抗议活动的挑战，

我觉得不同的对立的意识形态被放大了，

关于斯洛文尼亚的这些状况，你能给我一些指导和澄清吗？

在欧洲类似的国家也有同样的情况，

非常感谢，我爱你！

再见！



巴夏：嗯，就像我们之前谈论的，

你们把一切都摆到台面上来，

那样就有更清楚的表达和例子来自我决定什么与你共振，什么与你不共振，

以及你喜欢或不喜欢怎样体验你特别版本的物理现实，

如果没有这种清楚的极性的事情的表达，



图片



你就无法通过对比明确地决定什么是你更喜欢的，

所以所有这些事情正在就像你们说的“真相大白”，

来让自己更明显，更清楚，

那样就更容易分辨什么是你喜欢的，什么不是你喜欢的，

此时这正在你们星球上爆发，

因为在这转变的时代，是时候决定你真正喜欢哪种版本的平行现实地球，

以及哪种版本是你不喜欢的，

此外，这不是对你不喜欢的其它选择的价值判断或者否定，

而是让你更容易地客观地决定你更喜欢什么。



图片



问：你好，巴夏。



巴夏：你也好，日安！



问：我想要问你关于“创造性表达”的问题，

我从事的是“创造性表达”的领域，

我很高兴来到这里，

我心里有一个喋喋不休的声音说你应该做得更多。



巴夏：好的，你说的是哪个领域？

我猜不是花卉领域吧。



问：娱乐领域。



巴夏：你能再具体点吗？



问：好，现在我是一名演员，



巴夏：好的，

当你说你觉得你可以做得更多，

是不是有你可以行动的机会，用你自己的想象力自己去创造，本来你可以利用的机会，你却没有去做，

你是这个意思吗？



问：是这个意思，

我做的事情是自动书写来寻找它。



巴夏：找什么？



问：找到我想要分享的内容以及它的形式。



巴夏：你说你是个演员。



问：是的，我是一个演员。



巴夏：这是你主要激情表达方式，虽然我们知道还可以有别的方式。



问：是的，这是我的主要爱好。



巴夏：好的，你说你觉得你可以做得更多，

意思是不是你可以自己创造机会，而不是等待机会到？



问：是啊，就是这个意思。



巴夏：你有在做这些吗？



问：当前我需要重新开始，

我做了其它事情，像是我学会了如何做脱口秀，

我学会了如何推销电视节目，

我学会了如何撰写电视节目，

现在一切都是新的，我要重新开始，

我没开始，我不知道从哪里开始。



巴夏：好的，

写作和推销很棒，但那不是表演。



问：正确。



巴夏：那你能把一些东西合一起，然后你就可以用它来表演了。



问：是的，我可以那样做。



巴夏：那为什么不呢？



问：因为我确定肯定是负面信念系统说我不知道怎样开始，或哪里开始。



巴夏：这很荒谬。



问：好吧。



巴夏：你有朋友也是演员吗？



问：有。



巴夏：你能写一些你们都可以演的剧本，然后聚一起演出来，

不管你是公演还是私下。



问：是啊，我可以这样做。



巴夏：和他们一起表演会让你兴奋吗？

你在犹豫，你在犹豫。



问：不好意思，请再说一遍。



巴夏：你在犹豫回答这个问题。



问：是啊，我在犹豫回答这个问题，

犹豫是这样的，

下一刻负面信念进来说：除非你要去与世界分享，否则那有什么意义。



巴夏：重要的是你在表演，

你记得我们说过做你热爱的事情必须是纯粹为了你的爱好而已，

而不是为了你认为它会让你得到什么。

问：是啊。

巴夏：如果你记得这个概念，

你要应用它，

所以如果你真的对表演充满激情，你会尽你所能地以任何可行的方式去表演，

不管公众是否知道这事，

矛盾的是，如果你了解这些事情的运作方式，

你也会明白，这很有可能，如果你和朋友聚到一起，用你创作的或者他们创作的表演，

你就已经开始创建一种俱乐部，而且可以壮大，

因为俱乐部可以壮大，

他们中的每个人可能有途径和方法让你扩展到大众会意识到你在做的事情，

你会吸引拓展你演艺事业的机会，

但是如果你否定和你的朋友聚一起表演，

因为这是你的激情，

那你就关上了有机会让你公开表现的大门，

因为你有这个假设和否定，和你的朋友聚一起表演不可能会有这结果。



问：太好了，因为我觉得你说的让我减轻了压力，

因为事实上，我不在乎有没有人看到，这对我不重要，

我是想创造性的能量的流动得有一个接受者，

如果没有接受者，那你就错过了重点。



巴夏：但让别人和你一起演，你就有了接受者。



问：太好了，我更更更喜欢了。



巴夏：好的，然后呢，

想必你会更更更快地行动吧。



问：明白，好，谢谢巴夏，这很有帮助！

我感觉轻松很多。



巴夏：好的，巴夏表演教练说：不客气！



问：语义双关，好的。



巴夏：日安！



问：日安！