巴夏：和不喜欢的同事一起工作怎么办？
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2022-02-07 23:13



问：你好吗？巴夏。



巴夏：很好，你呢？



问：很好。



巴夏：好的。



问：我有几个问题。



巴夏：嗯。



问：我的第一个问题是，总的来说，我的生活充满激情，我非常享受，

我的工作有几个方面，

我有时也希望能有所不同，但有时一想到这些，我就感到沮丧。



巴夏：你能让它们不一样吗？



问：什么？



巴夏：你能让它们不一样吗？



问：我想这就是我在挣扎的地方，

我应该尝试去改变它们，

推动和改变它们，

或者还是我需要完全融入工作中才能超越。



巴夏：嗯，

是啊，你得诚实地自我反省，

你是那个在工作中压抑兴奋的人吗？

因为你有某些信念系统不允许你找出如何用更兴奋的方式去做，

或者根据代表你的兴奋的工作参数，它们其实并不能代表你的兴奋，

也不能以任何方式改变，

这可能是一个线索说明，总的来说这不是适合你的工作，

所以你得自己心中做决定，

但是总是要先检查自己，确保你不是那个压抑兴奋的人，

如果它是你兴奋的事情，你能打开你的想象力，用更兴奋的方式去做。



巴夏：是吧？



问：嗯。

我现在无法立即改变，

大部分的时候，我还是热爱我的工作的，

小部分不喜欢，

我预见我需要做些事情，

你的建议是什么？



巴夏：嗯，你的工作是什么？



问：我是一名高中教师，

我在寄宿学校工作，我工作的一部分是要教某些运动，

这个冬天，我要和一个我不喜欢的人一起教一项运动，

这是我工作特殊的一部分，

我希望不是这样，

看起来我可能改变不了。



巴夏：好吧，那你为什么不喜欢和那个人一起工作呢？



问：他比我更严肃紧张，

我认为他有点易怒吧，

表面上我和他合得来，

但是我心里觉得我宁愿自己做也不想和他一起。



巴夏：好吧，在你们的互动中，有没有什么你可以做的能帮助他提高频率？

你能消他气吗？



问：是啊，

可以的，

我想这是现在我要搞清楚的，

对我来说，怎样才是最好的方法。



巴夏：好吧，我不是说一定要这样做，

但你可以打开你的想象力，

想想各种你可以跟他互动的方式，

首先，当然是不要自己生闷气，

因为你在你自己的能量中创造了它，

所以在你和那个人互动的时候，你可以尝试采用你人格不同面向，

成为一个与往常不一样的人，以一种不一样的更友善的方式接近他，

你可以用幽默来缓和对方的紧张情绪，

你可以用一些智慧或格言来消释他的怒气，

但是要保持你真实的个性，

这样你就不用降低你的振动来匹配他的振动，这也是导致你内心挣扎的原因。



问：嗯。



巴夏：你得这样做，就好像那完全不影响你，

你可以从很多不同的角度看待这个人，

我们建议你尝试这样做，

走出你认为的你个性的范围，

看看你还能变成什么与那个人互动，

有点像变色龙一样，以任何能让你感觉喜欢的方式变换，

同时让你个性的一部分以另一种能让他释放怒气的方式与他互动，

你也可以和那个人谈心，如果你还没有这样做，让他知道他可能会给人什么样的印象，

他可能还不知道，

你有和那个人谈过心吗？



问：我得说清楚，他只是问题的一部分。



巴夏：我不在乎，不要回避问题，

你有和那个人谈心吗？



问：我没有。



巴夏：为什么不呢？



问：呃。



巴夏：你怕什么？



问：我想没有...



图片



巴夏：你还记得，

你还记得我们说过交流是富足的一种形式吗？



问：是啊。



巴夏：这就是为什么当你能清晰地以一种有爱的方式沟通，

你觉得会发生什么？

实际上你也许能用那种形式的富足让别人有机会改变自己，

不是说他们必须那样做，

不是说他们会，

但是至少给他们选项，给他们机会，通过让他们知道，

你怎样看他们的，

别人怎样看他们的，

因此，他们甚至可能没有意识到他们给人的印象，

而你可以给他们机会让他们知道是这样的，

当然这并不意味着他们会改变，

这并不意味着你要感觉受它影响，

但如果这种情况持续下去，你也做不了任何事情来帮助这种情况，

更有创造性的，更积极的方式也没用，

然后你可能要决定也许你需要换个地方，和不同的人去做你兴奋的事情，

这不是世界上你可以做的唯一的工作。



问：对。



巴夏：所有这些选项你都可以选择，

但你得用你的力量去行动，

否则你永远不会知道什么能改变。



问：很好，这一切都是为了我，对吧。



巴夏：当然，也为了别人，

当你遇到一点不像你的人，当然并不总是一对一的反射，

但它在你生活中出现是有原因的，是因为你也许可以帮助他们。



问：嗯，很好。