巴夏：害怕没钱变穷只会让你变穷
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2023-08-08 09:23


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2023年7月29日




问：日安，老巴，非常感谢这次互动，非常感谢和爱你！



巴夏：我们也无条件地爱你！

谢谢你的共同创造，今天你想讨论什么？



问：嗯，谢谢，我很兴奋，

你能给我解释一下为什么我一直渴望表达我的性欲吗？

我怎样能与我的高我一致地表达我的性欲？



巴夏：在任何创造性的表达方式中所有的事情都必须是两厢情愿的，

必须是和谐一致的，

在表达你的创造力的不同方式之间必须取得平衡，

有时候，如果你以某种方式限制了你的创造性表达，

那么其它的方式可能会试图通过扩展其创造性表达来弥补它，

但如果一切都处于平衡状态，

那么每一个人都将在完美的时机与别人与你吸引的人在和谐一致中创造性地表达，随后别人也会同意通过该方式接受创造性的表达，

这有帮助吗？



问：嗯，有帮助，我只是...

你知道用你的话讲，

如果我能在进门的时候得到更多的帮助。



巴夏：我问你一个问题，

在你的生活中，还有没有其它创造性的代表你的激情的表达方式你没有充分表达出来？



问：我现在可以想想。



巴夏：在当前，你生活中最主要的激情表达方式是什么？



问：现在是唱跳图片rap，



图片



作为一个人，我只是做我自己。



巴夏：好的，你觉得它们在振动上和性欲表达方式是相等的吗？



问：我觉得好像少了什么。



巴夏：比如。



问：当我探索不同的途径时，

我在期待某种闪电般的感觉，就像我在期待一个顿悟的时刻，

我还没有体验过这种感觉，这是我可以追求的，这种感觉。



图片



巴夏：但是你说你已经通过唱歌、跳舞和各种形式的性表达来体验你的激情的表达了，

难道这些都没有产生让你顿悟的时刻吗？



问：不是我期待的方法。



巴夏：好吧，是谁教你这样期待它发生的。



问：我自己。



巴夏：为什么？

为什么一定要有闪电才能生效呢？



问：因为我觉得大事需要有大事的感觉。



巴夏：真的吗？为什么呢？



问：我不确定。



巴夏：好吧，那我就从这个角度来问你，

为什么你已经在做的代表了你的激情的事情，

为什么你感觉不到它们很大？



问：因为我觉得它们不能在经济上养活我。



图片



巴夏：真的吗？真的吗？

所以你坚持认为只有某种形式的富足是你的激情能提供给你的，

而不是开放地接受不同形式的富足也可以支持你，

你是这个意思吗？



问：是的，我坚持认为是这个。



巴夏：为什么？难道你不知道执着就是抗拒，会限制你表达激情和创造力的能力吗？

为什么你会选择以这种方式限制自己，关闭所有形式的富足和支持可以来到你身上的大门，

为什么坚持只有一种形式是有效的？



问：我不知道，我是说...



巴夏：你当然知道，你当然知道。



问：因为感觉就像，感觉就像...



图片



巴夏：因为你被教导要这样想，

因为你是在一个以这种方式思考的文化中长大的，

因为你的价值只是建立在一种形式的富足之上，

你听过我们讲过各种不同形式的富足吗？



问：我听过它们存在。



巴夏：为什么它们都不如钱真实？



问：因为我一直坚持要有...

我最害怕的是我会变得一无所有。



图片



巴夏：我明白，

因此，这就是将要发生的事情，因为这是你所关注的，

因为你只专注于这个限制性的信念，即只有一种形式的富足可以支持你，

如果它不存在，那么，在你的信念系统中，唯一的选择就是你会变穷。



问：我该如何放弃它呢？



巴夏：你得真正理解富足和支持是如何与你的激情联系在一起工作的，

你说你在追随自己的激情，

然而你的激情不能以各种必要的方式支持你，让你继续按照你的激情行事，这完全是自相矛盾的，

这不是激情的定义，

这是一个矛盾的定义，它创造了你所经历的体验，

所以你必须明白你对激情的定义是错误的，

你认为你有激情的定义，但你没有。



问：我感觉好多了。



巴夏：好吧，

你必须放松地认识到富足有许多形式，

包括收到礼物，

包括交换，包括同步性、想象力、交流，

如果你放开你的想象力，所有这些东西实际上都能支持你的，

过度关注性表达的想法，就像我们之前说的，会对其它形式的创造性表达施加限制，

这将导致由于沮丧引起的性行为表达，

所以你需要真正地接受所有形式的富足和所有形式的创造性表达都是平等的，



图片



要知道每一刻都是顿悟时刻，

珍惜它本来的样子，每件正在发生的事情都是正好需要发生的，

不要否定你的当下，期望它看起来有所不同，

记住，真正衡量变化的标准不是外在的现实是否有所不同，

衡量变化的真正标准是，即使事情看起来和以前一样，你的反应是否有所不同，

这就是物理现实的反射镜知道你真正改变了的方式，

然后它会改变，即使它可能不会以你坚持或期望的方式改变，

因为它总是会以最适合你的方式改变，

你得接受这一点，

否则你就无法接受你的现实的展现方式，

这意味着你对自己不满意，

所以我会建议你做同样的咒语意识许可练习，我在另一个听众建议过，

那是在你早上醒来的时候，

还有晚上睡觉前，

每天早上各重复三次，晚上各重复三次，

如果你愿意的话，你可以在下午做，

我是我所是，

这就够了，

我是我所是，这就够了，

我是我所是，这就够了，

然后开始放松地允许，

不是迫使，

允许同步性给你带来你需要考虑和思考的事情，

并在此过程中保持积极的状态，

让自己充分欣赏，

用积极现实的眼睛，用积极的眼光来看待你所遇到的一切，

去感受每一秒都存在的顿悟时刻，

这就是我们给你的建议。



问：非常感谢你，老巴，这回答了我的问题。


