巴夏：你有礼物，就有听众
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2023-10-08 23:24



译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2023年8月26日




问：我有一个更具体的问题，我想是关于显化或转换到另一个平行现实，

其中一件事是你的教导改变了我过去两个月的生活，

在任何时刻，无论何时有任何选择，选择让你最兴奋最激情最有吸引力的让你感觉最好那个去做，

这样做对我的心理健康非常有帮助，你知道，

我对搬家很好奇。



巴夏：哪里？哪里？哪里？



图片



问：对我来说，我想我不在乎，只要不是我现在的地方就行。



巴夏：好吧，你现在在哪？



问：我在佛蒙特州。



巴夏：你想待在哪里？

你首先想到的是什么？

即使只是对环境的一般描述。



问：我的意思是我有两个，我在纽约和新罕布什尔长大，我四岁的时候就一直对纽约北部着迷，

我在那里交了更多的朋友，在那里交朋友比在其它地方容易得多。



巴夏：那么是什么阻止了你去那里呢？



问：财务原因。



巴夏：财务原因？



问：是啊。



巴夏：这就是阻止你去你想去的地方的原因吗？

有没有一种方法可以让你在不考虑财务问题的情况下去那里？

或者你可以在那个地方做些什么来满足你留在那里的需求？



问：现在我正在努力解决这个问题。



巴夏：你指啥？

你在生活中为人们提供什么样的服务？

你能为他们做什么他们想要的？



问：我想我有一个很难回答的问题。



巴夏：为什么？

你就不能做点让人喜欢的事吗？



问：我有一些东西，我想我只是怀疑它的能力。



巴夏：比如什么？



问：我从小就很有灵性，我从小就喜欢量子跳跃，学习不同的矩阵能量和魔法等等，

我上过大学，我试过四种不同的专业，但从来没有成功过。



巴夏：好吧，但是这些事情和你要送的礼物没有任何关系，

你想做什么？

如果你能做任何事，你希望什么能支持你？



问：好吧，我想了解学习更多的东西，

我想我对形而上学和占星术很感兴趣。



巴夏：好吧。



问：我想我一直专注于拿回控制，不让过去的事情影响我，因为某种原因选择相信让它们影响我，然后试着释放所有这些。



巴夏：好吧，但与此同时，你能给别人什么，他们会喜欢从你那里得到的？



问：我的意思是，我想那样的话，我会制作内容，我想我很喜欢占星术，

我一直在考虑制作视频，然后上抖音。



巴夏：你一直在考虑这件事，但为什么不做呢？



问：我吓坏了，我不想这样。



巴夏：你吓坏了？



问：是的，我有一种害怕被人看到的感觉。



巴夏：所以，所以，

你太自私了，

你明白我为什么这么说吗？



图片



如果你有一份礼物要送出去，而你却不送出去，你就是在剥夺那些等着收到礼物的人得到它的机会，

因为你被吓坏了，

你是否明白，如果你有礼物要送出去，就会有人等着收到它，

否则你不会对拥有它和给予它感到兴奋，

这就是它的工作原理，

正如我们说的，没有单边硬币这种东西，

如果你有正面，那么反面肯定在那里，否则就没有硬币，

所以如果你对做某事很兴奋，



图片



这是你的线索，一定有人在等着接收它，

如果你不给予，你就是在剥夺他们的机会，你就是在让他们等待，

他们在寻找，而你却瞒着他们，

这不是很好。



问：谢谢，很高兴听你这么说。



巴夏：别太担心你自己了，

服务他人，把你所拥有的分享给那些等待的人，

当然会有那些不是等待它的人，



图片



但他们不是你的听众，

所以谁在乎呢？

有人在等着接收，有人在等着与你联系，

尽你所能建立连接，

你会改变，会进步，会变得更好，

但如果你不开始，你就不会变好，因为你不去练习，

你得从某个地方开始，

如果你这样做了，然后你尽了最大的努力，

你是在尽你所能地为他人服务，

当你尽力为别人服务时，

你也会轮流被服务，

你会得到支持，

但如果你不愿意给别人你的礼物来支持他们，

宇宙如何将这种支持回馈给你？将支持他人的能力回馈回支持你，

你没有开始让球滚动起来，

你没有开始反射，

所以什么也回不来，你害怕你不会得到支持，因为你不是那个提供支持的人，所以你怎么能得到支持的反射呢？



图片



你必须支持别人才能得到别人的支持，你必须服务别人才能得到别人的服务，

物理现实是一面镜子，

除非你主动，否则什么也回不来，

如果你在镜子里没有影像，就没有反射，

如果灯关了，你什么也看不见，

打开灯，这样你就能看到自己的反射，这样反射就能回到你身上，支持你，引导你，

你坐在黑暗中。



问：是啊。



巴夏：点击打开灯，开始服务，以任何可能的方式发挥你的想象力，

为此感到兴奋，

你会看到它会支持你，

记住，除了经济上的支持，还有更多的方法可以得到支持，

记住，富足有不同的形式，

让它们都为你工作，

不要卡在一个上面，

否则，你就关闭了所有其它形式的富足也可以反馈给你的大门，

这样的批评够吗？



问：够了，很有用，谢谢！



巴夏：不客气！

乐意效劳，因为你值得，

因为你有礼物要送，

不要剥夺别人接受你的礼物，

你来这里是有原因的，

欣赏自己。



问：是的，你说得对，我看到很多事情是这样的，我决定克服自己，

因为我很害怕，这很明显很傻。



巴夏：不要剥夺别人接受你的礼物的机会，这是自私的。



问：我没有想到过。



巴夏：现在你可以了。



问：是啊，谢谢！



巴夏：还有别的吗，或者你有可以继续前进的动力了吗？



问：我想我已经有了前进的动力，

无法用语言表达的感谢，很好！



巴夏：无法用语言表达的不客气，我们无条件地爱你和鼓励你！

日安！

图片
End