巴夏：跟随兴奋是不是自私的行为？
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官 2024-02-25 23:21


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2017年4月8日



问：我有一个问题关于最高兴奋，
你能不能快速定义下它，在我问我的问题之前。

巴夏：恩，在我们说最高兴奋，在我们说激情，
我们说的是那种身体的感觉，这是身体识别了一种来自于你真正本我的振动频率的形式，


在那情况下你积极地参与某件事情，很专注，对此感到如此地富有创造力，
对此感到如此地富有表现力，
在那个时候你只考虑那件事情，
这定义了吗？

问：恩，好的，如果你...
如果你跟随你的最高兴奋导致让别人伤心或者心烦，怎么办？

巴夏：不会的，不会的。

问：为什么不会？

巴夏：因为根据你所选择去做的事情（也许代表了你的真理），他们也可以开始选择去体验他们自己的方式。

问：那如果他们选择感到悲伤呢？

巴夏：恩，你可以让他们知道他们不必那样做，
但你也必须让他们自己去选择，如果他们坚持这么做的话，
如果你知道你并没有故意不一致不诚实地做事情，
然后他们仍然选择对你的兴奋和你的真理作出消极的反应，
如果那是你真正的兴奋，如果你内心对此坦诚，
那么你必须让他们有机会知道他们可以改变，或者让他们有机会不去改变，
因为很多时候你们星球上的人，当他们看到别人活在他们的喜悦之中时，
如果他们的内心有这样一个信念：这不是他们有能力去做的事情，
他们害怕去看他们内在的那个信念，他们转而会去否认他们有那样一个信念，
因为他们害怕去面对它，
他们只会怪罪于你，怨恨你提醒了他们他们也有这个能力，但他们不相信他们有。


问：但这是不是意味着你是以自身的利益出发而行动的，
如果你跟随你的最高兴奋，这是不是意味着你是自私的？

巴夏：不是的，当然不是的。

问：如果它仍然导致了负面的结果呢？

巴夏：再次，要理解下定义，
如果你诚实地对待你的兴奋是什么，它并不是你的焦虑被掩饰为兴奋，
你明白吗？
并且这是真正的你，真实的你，
那么在某种意义上，它是符合你自身的利益，但它不是自私的，
因为做你真正的自己是你能为别人做的最无私的事情，
因为那样他们可以开始知道你是谁，
不管他们是否愿意选择和真正的你发展关系，
如果他们选择认为你真理的反射是他们无法处理的东西，
那也是他们的选择，
但你必须先自己心里搞清楚你并不是不诚实地选择去做那样的事情，
而且它也是真正地代表了你真实的振动本质，
你的激情，你的兴奋，你的真理，
这是为了你自己，没关系的，
因为如果你不是你自己，那你怎么能帮助别人呢？
对吗？如果你不首先服务于自己，那你如何能服务于别人呢？
如果你不是你自己，你帮不了任何人，
这有道理吗？

问：恩，很合理。

巴夏：但我也要指出的是，很多时候你们星球上的人对服务自我的含义有一点错误的理解，
当你服务于别人的时候，你就是在服务于你自己，
所以如果你明白这个关系，
你做你自己，就是给别人起着榜样的作用，他们也可以选择亲身体验去做自己，
通过做你自己，你就在服务他人。

问：恩，我明白了，但是虽然如此，比如说，他们还是选择不高兴呢？

巴夏：你打算怎么办呢？
强迫他们改变吗？

问：不是，但这还是说你在影响他们。

巴夏：不，你没有，
这意味着他们选择那样去影响自己。

问：但是通过你所表现的行为。

巴夏：但是他们已经吸引了你到他们的生活中，
不是吗？
不是吗？这不是共同创造的吗？

问：我不明白你在说啥。


巴夏：这不是单方面的，
如果他们吸引了活在自我真理中的人进入他们的生活中，
那么，他们的某个部分想要看到那些人，不是吗？
想要体验那些，不是吗？
要不然他们就不会吸引到你了，
他们甚至不会知道你，
他们也不会遇到你，
所以很明显，即使他们也许会否认他们想要看到有人活在他们的真理中的那样一个例子，
在更高的层面，你能够有可能出现在他们的生活中的唯一原因是：
就是如果他们的某个部分想要看到有人活在他们的真理中，
因此也许随着时间的推移，他们也许会最终想起来他们也可以那样做，
而不是在他们与你互动的那个时候一定要那样做，
但它还是服务于一些目的，甚至是你与他们互动的目的，
世间无巧合，一切都是最好的安排，
他们也许刚开始否认它，
但它还是一个最好的安排，
你不会毫无理由地出现在那里，
就他们而言，你不会毫无理由的就和他们互动，
他们是与你共同创造了这场体验，共同编排了这场体验，
你不一定从中全都得到同样的东西，
但它仍然是一个最好的安排，它仍然是一个共同创造，
它仍然服务于每个参与者的某些目的，
所以如果你只是做你自己，你就不会强求任何东西，
你最后出现在他们的生活中，
他们也在吸引像你那样的人到他们的现实中起到了一部分的作用，
让他们去处理它吧，
对吗？

问：是的，有道理，
我还有一个问题，只是出于好奇，
在这个星球上你的物质的生命结束之后会发生什么？

巴夏：你可以做很多事情，
恩，你可以开始另一世，
你可以去探访其它的维度，
你可以出生在另一个星球，
任你想象。

问：但你是在哪呢？

巴夏：在这里，处在不同的状态中，
记住，一切都在这里，
它会看起来像是在其它的地方，
但那只是表面看起来的那样，由于不同的振动层次，
我这样说吧，
用你们的电视这个老比喻，
你在观看一个节目，
那是某一个频率，那是某一个体验，对吗？
然后你改变了频道，
现在你在看另一个节目，完全不同的现实，
在同个电视上，不是吗？
这就对了，它全都是在同个电视上，它全都发生在当下，
但它只是处在不同的频率上，
所以当你运作在某一频率上，比如某一非物质现实频率，
它看起来像是你完全在其它地方，
其实你没有，你在这里，处在不同的频率上，在进行另一个的节目。

问：所以灵魂可以彼此交流吗，他们可以选择那样做吗？

巴夏：当然，他们可以的，比你更容易交流，
因为那是心灵感应的，那不需要语言，
他们只是知道他们发出了想法，
你只是知道你接受到了想法。

问：他们有情绪吗？或者...

巴夏：是的，但是不完全跟你们的方式一样，
那是一个更大的概念，那是一个很大不同的表达方式，
当你到那的时候你就会知道的，
你会明白的，
我们可以做的最接近的比喻是，
如果你在做一个梦，
然后这个梦非常的真实，
然后你一早醒来，你会说：
“哇，那好真实啊，但是现在”，
“我醒了，这才是真正的我”。
挂了便是类似的，
当你挂了，有点像，
“哦，物质人生就如同梦一样真实”，
“这才是真正的我”，
所以这个比喻非常类似，
正如你可以在梦里非常的与众不同，
但它好像很真实，然后你醒了并说：“恩，不，这才是真正的我”，
它是一种类似的转换，
虽然现在你紧紧抓住的物质生活的体验就像一个梦，并且在某种程度上渐渐地消散，
如今你有点觉醒成为你真正的自我，
然后你会说：“哦，对哦，我记起来了，这才是真正的我”，
所以这可以说是类似的感觉，
而今你可以离开了，做任何你能想象得到的你想要做的事情，
就像你在物质生活中所做的那样，
但你在那个层面会有更多的机会接触到更多的东西，
因为你不再受制于时空的概念了，
因为你不再运作在这个特殊的梦境框架之内了，
你运作在另一个更广阔的层面，根据定义。

问：它是不是仍然是一个连续性的体验，类似我们体验物理实相的方式。

巴夏：它可以是，但关键是它并不一定要这样体验，
你可以创造一个非常连续性的体验，
你也可以瞬间改变事物，
【译注：这也是通L之战节目里为什么可以瞬间招到亡灵了】
这就是在非物质现实中的部分体验：没有同样的时空延迟了，
如果你想要设想一下非物质现实，
想象有一幢大厦或者一座大山在你面前，
它便会立刻出现，然后你可以与它互动，就像你在物质现实中与之互动的任何固体那样的坚固，
但只要你一想你想要那是别的东西，想象那有别的东西，就没有时间延迟，
“砰”的一声，那出现了别的东西或者你在别的地方，
所以是什么阻止了我们在物理现实中那样去显化？
因为你在时间框架中，
因为它需要花时间去做事情，
因为你想要体验变化的过程，
现在你变得越来越快了，
随着你越来越多地忆起你是谁，
并且让你的频率提升地更高，更接近非物质现实，
你会体验到越来越快的显化，
但是物理现实和基于时空框架运作的真正意义是能够实际地以缓慢的方式去体验事物，
那样你就可以细细地品味过程和体验创造与改变，这个变化体验本身也是有效的，是你无法在灵界能够同样体验到的，
它们都是有效的，只是做事情的不同方式而已，
蜗牛会真的认为它爬的慢吗？
不会，
对它来说，它爬得很完美，
但这就是蜗牛，
它是有一个蜗牛的体验，


【走鹃（学名：Geococcyx）是鹃形目杜鹃科的鸟类。走鹃虽然是鸟类，但只能做短距离滑翔。它非常擅长快速奔跑，在美国德州以及新墨西哥地带的荒原上跑走，速度非常快，每分钟可以跑500多米。走鹃的胃口很大，主要抓食昆虫、蜥蜴，甚至响尾蛇。】
它不是进行一个走鹃的体验，
它只是体验着一只小蜗牛，


蜗牛的体验意味着你要比地球上大多数物种都要移动的慢一点，
但是没关系，这就是蜗牛的意义，
所以体验物质实相意味着你会体验一些时空，
这就是它的意义所在，它给你时间去欣赏东西，
给你时间去品味东西，
给你时间从一个新的视角去学习、成长、改变和探索你自己，
如果你只存在于无时间性的状态中，那就没有什么会改变，你也不会成长，
所以你创造了时空这个概念，你把时空、变化、过程这些概念施加于你的意识上面，
它是工具，它是你画画的方式，它是你调色板的颜料，
它使你对自己的体验更加丰富了，让你的调色板丰富多彩，
而不只是一种颜料，
明白了吗？

问：是的，谢谢！
我还有一个问题，这是最后的了，
如果每个人都采用了你这里提供的基本原则（跟随兴奋法则），我想是六个，那么会发生什么？

巴夏：那么你们会像我们的世界那样的方式生活，
你会活在完美的同步性中。

问：是不是最终都像这样子？

巴夏：不，这不是一个终点，
有很多其它的世界，有很多其它的体验，
但一般来说，
你会体验到更多的我们所体验到的，你的生活将是完美的同步性，
一切都会在完美的时机发生。

问：还有如果为了对人们这样做，
如果每个人都跟随他们的最高兴奋，
然后有两个人跟随他们的最高兴奋，但是却是互相矛盾的。

巴夏：这不可能，你有一个对兴奋的错误定义，
它不可能是矛盾的，
因为成为互相矛盾的不是一个兴奋的定义，
看看拼图，
一个图片拼图，
每个拼片都是某一形状，
对吗？
但他们全都相匹配，
所以当你是你真正所是的形状时，


你会自动地匹配其他所有人的形状，如果他们成为了他们真正的形状，
你不可能有一个矛盾的形状，
当你是你真正所是的片段时，
所以在你说：好吧，如果我跟随我的兴奋，
但我可能会有一个矛盾的体验，其实你是不可能的，
你对兴奋有一个不同的定义，
这是一个完全不同的体验，
跟随兴奋，然后有一种与别人互相矛盾的体验，这不是兴奋的定义，
这是一个不同的定义，
这有帮助吗？

问：是的，谢谢！

巴夏：谢谢！