巴夏：做自己喜欢的工作养活自己


在生命的旅程中，我们常常被自己设下的限制所束缚，无法实现内心真正的渴望。痛苦源于抗拒本性，而喜悦则来自于拥抱真实的自我。当我们放下限制性思维，勇敢迈出舒适区，生命将向我们展示它丰富多彩的可能性。




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/3/29




问：我想知道，即便我知晓了所有那些法则，为何还是无法选择我的现实。即便我激励了很多人，但我仍未能改变自己的现实，未能拓展自己的现实，也未能帮助更多的人。



我喜欢做艺术创作，但我被困在现实和我讨厌的工作中，这让我感到痛苦。而我几乎没有时间和精力去做我最爱的事，那就是我的艺术创作，我觉得这些都能让我更扩展，也能让我帮助更多的人。



而我为何总是选择这些，为何我无法改变，如果在我心里一切都那么简单。但我一直没能把它变成现实，所以一直都是一样的结果。



图片


巴夏：好吧，显然你非常害怕向前进，你害怕会有不好的事情发生，或者你得不到支持，诸如此类。你有一些负面的或基于恐惧的信念系统认为你的艺术不能支持你。



你需要给自己多留些时间来从事你的艺术创作，让它向你证明，最终它能够支持养活你。但只要你害怕向前迈进，你就会一直选择去做自己不喜欢做的事，因为你认为自己需要那样做来获得支持，即便那会让你痛苦不堪。



所以这取决于你重新安排你的时间表，以某种方式发挥你的想象力和创造力，以某种方式利用你的时间，从而让你能有更多的时间去做你的艺术，让你的艺术向你展示它能够支持你。



图片


但你得更多地在公众场合展示你的艺术作品，让人们知道你是个艺术家，让人们接触到你的艺术作品，给他们机会向你反映，他们可以通过你的艺术来支持你，在你克服将自己进一步展露于人前，让人们知道你是一个艺术家的恐惧之前，至少要在一定程度上重新安排你的时间表，在你还在做着自己并不喜欢的事情的期间。



这样他们就能向你反馈，你的艺术创作能够养活支持你，所以稍微调整一下你的日程安排。


问：你好，阿巴！



巴夏：你也好，日安！



大家注意听，因为在每一次的对话中总会有某些东西，可以在某种形式上帮到你或帮助你认识的人。同样注意，今晚你们共同创造的同步性和业力的校准。



问：你好，阿巴！



巴夏：你也好，日安！



问：在过去的两个月里，我感到我的身体有点失调。



巴夏：多么令人兴奋啊！



问：是啊，我感受到了慢性疼痛。



巴夏：好吧。



问：然后我每天都在吃止痛药，我的身体可能对此上瘾了。



巴夏：好吧，所以在你的生活中你在试图填补什么空洞呢？你能回答吗？你在试图填补某个空虚吗？某件你想要做但却没做的事，某条你想要走的路？某个你想要实现的梦想但你却在抗拒？于是创造了一个一定要被填补的空虚。



问：是的。



巴夏：是什么？



问：额……我脑袋里一直在挣扎放下我必须得去工作的想法，而我的梦想是打算画画和写作。



巴夏：这不是工作吗？



问：我没有赚钱。



巴夏：画画和写作不是工作的一种吗？



问：我认为当我获得钱的时候才是工作。



巴夏：所以你是说画画不是工作，写作不是工作，因此你没有定义它为工作，你是说它不能带给你钱，是吗？



问：对的。



巴夏：好吧，那为什么你要这样定义它呢？它还是需要某些详细的行动，要由你采取某种实际行动，不是吗？



问：是的。



巴夏：这不最简单的"工作"的定义吗？



问：是啊。



图片


巴夏：我们知道在你们星球上有句话叫：做自己喜欢的工作就一点也不像是在打工。它感觉不像是工作，它感觉不像是一件费力的事，但它仍然需要使用力气。根据你们科学的定义，这仍然是一个正在完成的工作的定义。所以为什么你说画画和写作不是一种能吸引财富给你的工作呢？为什么你要作出那种关系的定义呢？



问：额——额，好吧。



巴夏：在她思考的时候，你们大家要不要来点业力薯片？业力薯片和果酱？



问：好吧，改变我的定义。



巴夏：你能使用你的想象力来理解一下，在你们星球上有人从事画画和写作并且还过着你们叫做土豪的生活。




问：是哦。



巴夏：你知道他们存在的，对吧，这对你不是个秘密吧，不是吗？



问：不是。



巴夏：那就好咯。那为什么他们是，而你不是呢？你和他们有什么很大的区别呢？你不能做他们所做的吗？



问：我感到内疚。



巴夏：对什么有内疚？



问：对做我所喜爱做的事。



巴夏：为啥？



问：因为我从小被教育我必须去工作赚钱。



图片


巴夏：但那就是工作啊。你没有注意听，画画和写作也是工作。你是说世界上所有的画家和所有的作家没有在工作吗？我想他们不敢苟同，对吧。



问：是啊。



巴夏：那就好。所以为什么他们是，而你不是呢？



问：行。



巴夏：我可以问你一个问题吗？



问：恩。



巴夏：你想要变得傲慢吗？



问：不想。



图片


巴夏：那么为什么你在傲慢呢？在世界所有人当中，这只有对我不会奏效。我好特别，虽然所有那些人都可以以画画和写作谋生，但我不行。我肯定有比他们不一样的某些突出的地方，让我如此特别。这让你傲慢了。你看到这里的矛盾之处了吗？



问：是的。



巴夏：如果它对他们有效，也可以对你有效，如果你愿意的话。如果你允许的话。你只需要放掉所有那些你紧紧抓住不放的，不允许你去体验它如何能行的定义。因为明显地，如果你在你的现实中看到其他人在做你喜欢做的事的例子，而且对他们运转顺利，这肯定至少给了你一个提示，它也可以对你有效，对吗？



问：是的。




巴夏：并且对你不会起作用的唯一原因就是因为你用自己的定义阻碍着它，你在遏制你的喜悦。记住正如我们以前说过的，你一直在放射出一种核心振动，这个核心振动是喜悦、爱和创造力的本质。你一直永远一定是，你一直在吸引代表了在那个喜悦和创造力中支持着你的事物。你一直在吸引着它们。你不必去学习如何去吸引或者显化那些东西，但你必须理解的是如果你没有体验到那些东西，如果它们看起来好像没有来到你身上，这不是因为你没有吸引它们，这是因为你在借用你的定义让它们远离自己。所以如果你丢掉这些定义，那么那些东西会全部涌入进来，因为你没有必要做任何特别的事来让它到达你身上，你只需让自己摆脱那些对你无用的定义的束缚，它自然就会来到你身上。



懂了吗？



问：恩。



巴夏：这有帮助到你让你感到轻松一点了吗？



图片


问：恩，是的。如果我不带有内疚感做我喜爱做的事情。



巴夏：恩，好，让我在这打断你一下。请注意听你在此设立的自相矛盾的定义，因为事实上你怎么可能做某些你喜欢做的事，如果你真的对此感到内疚。如果你感到内疚，你就不是在做你喜欢做的事。如果你在做你喜欢做的事，你就不会感到内疚。所以根据定义，如果真的在做你喜欢做的事，内疚不是那个喜爱定义的组成部分。但如果你真正在经验内疚，根据定义，你没有在做你喜欢做的事，因为内疚的定义不是在你喜悦、爱和兴奋的整体定义内。你懂了吗？



问：是，内疚来自于没有做某事。



巴夏：不是的，内疚不是来自于没有做什么。内疚来自于你对你与情境关系的定义。没有情况是内置意义的，没有境遇是内置挣扎或者内置内疚的。只有你对你与情境关系的定义创造了那种体验。你明白吗？



问：是的。



巴夏：所以为什么你选择去相信或者接受做你喜欢的事会带来内疚感，就好像你在做错事一样。当做你喜欢做的事的时候根据定义这是对你完全正确的，因为这是你所爱的。因此它是你真实的核心振动，因而由于它是你真实的核心振动，那正是你应该去做的事。所以为什么做正是你应该去做的事，你却感到内疚？



问：因为有来自于我周围每个人的压力。



图片


巴夏：但你没有理解我们所说的。压力不是来自于他们，它是来自于你认同了他们，而且是你给自己压力不去做你自己。你感受到的压力不是来自于他们。他们也许给你一个机会去和他们的信念系统一致感受到压力，并这样说："你应该感到愧疚"。但实际上唯一你会感到内疚的方式就是你认同了他们你应该如此。当你认同了他们你应该如此，那么你就会感受到愧疚的压力，你会感到有压力。



但是如果你说：你脑子有病吗？你不知道我是谁，你说的不是我。喔，我知道了，我现在能有慈悲心了，而且能够睁大眼睛足以理解，当你说到感到内疚，我应该感到这个，我应该感到那个，我应该感到这个压力，其实你在做的是摇晃着你的手指指着你自己，说：你是那个感受到这些的人，你怨恨我不愿意这样做。因为如果我不愿意去感到内疚，那么我就是一直在那提醒着你这个事实：是你选择去感到内疚，你不知道如何改变这些，因此你在怨恨我的做法。





但是如果你不怨恨我的做法，让你自己接受允许我成为我想成为的人，那么我会成为你的一个榜样。通过看到我的例子，你也可以选择不去感到内疚，于是我就是在帮助你。但如果你认同他们说你应该去感到内疚和压力，你不仅没有帮助到你自己，你也没有帮助到他们，因为你所做的一切只是在强化他们已经对自己所做的事情，就是把压力和愧疚加在他们自己身上，乃至他们想要和每个人分享这些，因为就像你们说的"同病相怜"，不快乐的人总喜欢和那些有着相同消极想法的人在一起。



所以为什么要听他们的话来强化他们的负面性呢？同意去体验你知道的你不喜欢的能量，为什么要在他们的伤口上撒盐？为什么要同意继续成为一个他们已知的挣扎的例子和反映来强化他们内心的挣扎？而不是成为一个提供给他们的不同选项的突出的例子，给他们一个机会在你身上看到，"好吧，你知道吗？"，"她毕竟做得很好哟！"，"之前我不相信这是可能的"，"但看看她，她像百灵鸟一样快乐地在画画和写作"，"啊，看看那儿，钱也进来了"，"富足也进来了"，"她的人生正在起航"，"我想也许我也可以这样哟，啊，宝宝不知道，宝宝好怕哦！"，"啊，我不知道，也许我可以和她谈谈人生"，"也许她可以和我分享分享她是如何能够放下那些的"。你永远不知道会发生什么，你明白了吗？



问：恩。



巴夏：这就是你如何帮助他人，通过成为一个不同选择的例子，而不是仅仅强化他们给你的负面的想法。你懂了吗？



问：是啊。



巴夏：这有帮到你吗？



问：是的，谢谢！因为我从未想过我物质世界的游戏与不允许我自己去做最令我兴奋的事有关。



巴夏：好了，现在你可以想象了，因为事实上，所有的痛苦是抗拒成为本性自我的结果。你明白吗？


问：恩。


巴夏：好的，这对你有帮助吗？


问：是的。



巴夏：那么去快乐地画画吧，开心地写作吧，愿你幸福富足！


问：非常感谢你，阿巴！


巴夏：谢谢！画一副新的图画，写一个新的故事，通过改变你的定义，然后你会活在那个故事之中。你会活在那个画面之中，那副图画将会成真，那个故事将会成为你自己的故事。


