巴夏：关注质量，而非数量
2025.5.6
传讯时间：2024年12月21日
标题：Shifting Realities
问：
Following the formula. Being an example of love, compassion, joy, kindness, and service to all.
按照激情公式去行动，成为爱、慈悲、喜悦、友善的榜样，服务众人

While trusting the synchronicity of each moment.
同时，相信每个当下的同步性的指引

Will this naturally lead us to the best possible outcome for first contact?
这会自然地将我们推向公开接触的最佳可能结果吗？

巴夏：
Yes,simple as that.
是的！就这么简单！

Yes.
是的！

问：
I guess this may be a second part to the question.
这可能是提问者的第二部分问题

What if having an expectation was the reason for the action, the action was exciting to begin with, or adds to the overall excitement?
如果一开始就是因为有所期待，才促发了这个兴奋行动的开始，或者说，如果是因为期待，才让行动变得更加激动人心呢？

For example, if I'm planning to release a new song, part of what builds the excitement is how many people listen to it or liked it.
例如，我计划发布一首新歌。那么，让我兴奋的一部分原因，就是看有多少人听，有多少人喜欢

I'm having a hard time imagining how I would be able to act on my passion for its own sake.
我很难想象，如何能仅仅因为激情本身，我就采取行动

I would really appreciate any clarity on this.
对于这个问题，我真的很希望你能解答一下

巴夏：
Instead of focusing on the idea of the number of people, allow yourself to focus on the knowledge that the people who need it will receive it and receive benefit from it and joy from it.
不要关注在人数上，而是让自己关注在 那些需要这些知识的人，能够接收到它们，并从中受益，从中获得喜乐

Don't focus so much on the number.
不要过于关注“数量”

Remember, it's not about quantity, it's about quality,
请记住：重要的不是数量，而是质量

as you people say.
正如你们常说的那样

Therefore, get excited about the quality of what you are creating in its pure form, 
对你所创造的作品的纯粹形态的品质感到兴奋

because you know that because it contains high vibration of quality.
因为你知道，它有着高频率振动的品质

Because it has been created from your joy, your imagination and creativity.
因为它是从你的喜悦、想象力和创造力中创造出来的

It will reach who it needs to reach and allow them to also match that vibration and experience joy and inspiration in their lives, too.
它会到那些需要它的人手中，让他们也能与其共鸣（同频共振），并让他们在生活中，也能体验到快乐和灵感

So focus on the quality, not the quantity.
所以，关注质量，而非数量

译者：
如何保持行动的热情，尤其是在看不到立竿见影的回报时？我们常常会把外在的反馈，比如有多少人喜欢、多少人点赞、多少人关注，作为我们行动的动力。 

但是，当我们追求这些外在的“数量”时，往往会迷失方向，忘记了行动的真正意义。

真正的激情，其实源于我们内心深处的渴望，而不是外界的反馈。当我们沉浸于创造的喜悦之中时，当我们专注于所做之事本身的价值时，我们才能真正感受到由内而外的力量。

 如果我们把行动的目的建立在外部的认可之上，那么，我们就会变得非常被动，时刻关注外界的反应，时刻担心是否能获得认可， 我们的心就会疲惫，失去真正的动力。

我们往往会陷入一个“期待”的陷阱，为了得到某种特定的结果，而不断采取行动。这种 “期待” 表面上似乎是一种动力，实则是一种 “执着”，它让我们紧抓不放，并焦虑地等待着外在的回应。这种模式，会让我们迷失方向，让我们忘记了真正值得我们关注的东西。

我们真正需要关注的，是“神性” 通过 “我” 所展现的 “品质”。当我们专注于提升“我”所创造之物的品质时，当我们注入真心和爱时，我们就会散发出独特的神性能量，而这，自然地会吸引那些需要它的人，并带去真正的益处。 

正如那句话所说，“花若盛开，蝴蝶自来”，这亦是每个灵魂对神性渴望的自然流露。
