巴夏：用行动回答
原创 巴夏Bashar 巴夏Bashar 2023-09-02 20:08



巴夏：
有什么事情，你能通过它来表达你的激情，但你却还没去做的呢？

有什么事情，出于某些原因，让你犹豫着要不要去做的？

问：
没有

巴夏：
你会做什么事情，来表达你的激情？

随便说一个，除了和我们谈话之外

问：
事实上，我还看你的视频

巴夏：
你还做什么跟我们无关的事

问：
我充满激情的事吗？

巴夏：
是的，这就是我的问题

问：
我看书

巴夏：
好的，还有什么？

问：
差不多就这个了

巴夏：
你读书，没啦？

你从不吃东西？你从不拜访朋友？

问：
不，我有的

巴夏：
这些事情，是你表达自己激情的方式吗？

不是吗？

我想，你的朋友们可能会反对噢！

问：
不！我认为，激情，是一个人表达自己的方式

巴夏：
啊！你的定义，是有限的

你对激情的定义，被限制住了

这对你有帮助吗？

问：
有帮助！

巴夏：
Understand that anything that is the thing that contains, even just the tiniest, tiniest bit, more attractiveness, curiosity, excitement
你需要明白：任何事情，只要比其他选择，哪怕只是多一丁点的吸引力，更让你好奇一丁点，更兴奋一丁点

Anything than any other option is a signal of your passion, even if it's on a small, simple, everyday level.
任何这样的事情，都是激情给你的信号，即使只是日常中再平常不过的小事

If you just follow that thread by always acting first on whatever contains even just the tiniest bit more attractiveness, curiosity, excitement than any other option
如果你顺着这条“线”的引导，总是先做那些比其他选择，更吸引你，更让你好奇，更兴奋的事情

You will be appropriately following the thread of your passion.
那么，你就是在准确地跟随你的激情

Passion doesn't mean it has to be with trumpet sblaring.
激情，并不意味着“吹响冲锋的号角”

It means it's your frequency.
而是说，它是你的频率

It's your higher mind telling you 
它是你的高我在告诉你：

right now this contains more of this attractiveness, curiosity, excitement, and passion than any other option
现在，这个选择比其他选择，对你更有吸引力、更让你好奇、更让你兴奋、你更有激情

Even just a little bit more
哪怕只是多一丁点

Because right now this is most you
因为，现在，这是最真的你

This is what you need to do first
这是你最先需要做的

This is the stepping stone to the next stone.
这是你通往下一块石头的垫脚石

This is your path.
这是你的道路

What you feel any kind of curiosity, love, attractiveness, excitement in any way, in any degree
你所感受到的任何类型的好奇、爱、吸引、兴奋，不论何种方式，不论何种程度

That is an actual physical translation of the language of your higher mind speaking to you
它们都是你的高我跟你说的话，而翻译成的物质世界的“语言”

Follow it
跟随它

Act on it,
顺着去做

Don't hesitate,
不要犹豫

Because it's the physical action that is the answer to your higher minds communication.
因为，你必须通过实际行动，来答复你的高我与你的交流

If you just sit and think about it, you're not answering your higher mind.
而如果你只是坐在那里“想啊想”，那么，你就没有回答你的高我

You experience yourself as a physical being.
你现在 在体验自己是一个物质存在体

Therefore, you have to speak the language of physical reality when responding to the energy of the higher mind
因此，当你回应高我的能量时，你必须用物质世界的“语言”

Energy is its language.
而能量，则是它的语言

That feeling you get in your body is the translation of its language in physical terms.
你身体的感受，则是它的语言，在物质世界的转译

So your response has to be physical action to show the higher mind you heard it and are willing to pay attention to the guidance it's giving you.
所以，你的回应，必须是身体上的行动，从而向高我展示“你听到了，并且，愿意听取它给你的指导”

这对你有帮助吗？

问：
是的，有帮助！

巴夏：
那么，谢谢你！

问：
谢谢您！




相关视频，请进入微信视频号搜索
账号：Bashar
账户名：巴夏Bashar

或者进入逗（Dou）音，搜索
账号：Bashar
账户名：巴夏Bashar