Synchronicity and Meaning
【同时同步性】及其含义


好啦，我想说，以你们所创造出的时间存续概念，今天，你们大家好吗？
（现场众人回应声：很好，不错，挺棒的...诸如此类的声音。）

用你们所定义的时间概念，今天，允许我们来开始这个互动，我们会再次来谈论，
关于基础底层的规则和铺设建造的概念。你们都喜欢【同时存在，同时同步一致性】吗？
“同时同步性及其含义”---这个概念，如果你们愿意，也许可以授权这次特定主题的互动。

【同时同步性】：有那么几次，我们与你们很多人，已谈到过这个概念了。
它是什么呢？
【同时同步性】：同时存在，同时发生，叠合重合，并吻合一致。
由于我们一直和你们的文明体系相互影响，相互互动，作为我们对你们的理解，我们意识到，你们所认为的同时存在，同时发生，一致性，常常只是仅仅理解为一个幸运的意外碰巧。也许一个不幸的意外碰巧---但尽管如此，你们很多时候也只是看成一个【偶然性】，一个【随机的概率】。作为你们很多人的，非常类似相近的想法念头是---“喔，它只是这么凑巧，就那样发生了”。而凤毛麟角的人，会说---“嗯，它就是个可能性机率，不过那几率，迟早必然发生.” 但是这个想法，你们看，也只是比那个“巧合”的说法，接近的更多一点而已。

同时同步性：在恰好的位置地点，恰好的时间，精确的和你必须去在那个时刻与之互动的人发生互动和相互影响，那可是远远超出了“偶然性，随机概率”了。它代表了【存在】它自身的，极其底层的根本架构，至少在，被涉及的“物质生理现实”来说是远远的超出了。

它是怎么发生的？
它是个什么玩意？
并且，如何去，也许可以这么说，如何让你们能够，在你们的生活中........
....去创造出更多的，积极的正面形式的“巧合”？
总是知晓---你就在恰好的位置，
总是知晓---你就在恰好的时间，
总是知晓---你正在精确的互动的对象必须是谁，以及互动的内容必须是什么，才会最好的服务于你，并且同时为对方提供最好的服务？按照你们的说法，怎样去增加这样的现象？

好了，首要的是去弄明白，它是什么？以及它为什么这样呈现？
【同时同步性】，是向你表明---你的物质生理和所有一切事物相互连接相互联系。
每个事物都是和一切所有其他事物连接着的。
每个事物都是来自每个其他事物里的一个扩展延伸。
那么为什么会如此这样的呢？
从我们的透视看法和观点角度来说，是基于以下的概念理念：
因为任何事物都是同一件事物---在它所能的---所有一切多面多维的，所有它能显现的路径方式上的---表达展现。你们是以一个线性时帧框架的延续绵延，来经历和体验这个“多面多维度”，因为线性的时间是属于---体验你们的物质维度，所具有的很多方式中的一个。但是所有一切事物的发生和呈现，事实上全部同时一齐存在。

也许你们会说---“你说的那个，你意思是什么？没有任何事情是当下碰巧意外发生的，如果是这样，那我就不想做这些事情中的任何一个了。因为所有事情都会在我周围跳出来；我可是彻底被你给忽悠晕了，我觉得混乱。”

是的。但那就恰好，就是之所以---
物质现实实相的定义里，包含着去感知线性时间的能力。在某种意义上，如同你们很多人早就说过的，去隐瞒和阻止一切事物，全部同时发生，因为你们的生理感官，不是被建立来负责处理这个事实的。

但是那不意味着，这所有事物，它们不是始终全部同时存在着。再次以一个简单的方式来描述和解释一下吧，连系到我们曾说过的，你们的无线电广播来做类比。你们都明白，在你们的星球上你们称为无线电广播的设备装置和架构，在任何给定的时刻，你们可能听到的节目，所有无线电广播的节目，都是同时全部存在的，所有的节目都是在同时全部一齐播送出来的。但是在任何给定的时刻，你们只能听到一个节目，是你们把你们的“频率调谐”指针，调谐到“频率对准”的那一个节目。

物质现实实相和这个很相似；这是一个很合适的比喻。在任何给定的时刻，你们的知觉觉察的聚焦，你的定义和你的信念系统，你的情感和你的思想所显现的想法和立场，那个频率，如果是你想要的，那么你就会调到那频道。于是那就是你收到的全部；那全部是你轻松拾取的；那就是你获得的全部---也就是你朝向那里聚焦所获得的。所有其他的能发生的事，所有其他的节目是始终依然在持续播放着，并且你可以接收到任何数量的节目。
但你在任何给定时刻，你只能接受到一个节目，也就是你调教的最准的那个，并且你是基于，你一直以来被教导成的--“应该那样去调谐”---而调谐着，通过你的透视，你的态度，你的视角和观察点。这就是你的现实实相的，你的物质现实体验经历的---调谐拨盘。

现在，你们如何去改变那个“频率拨盘”，去对准一个，也许是更让你喜欢的，你有更多兴趣的节目？
非常简单，你和那些定义的概念想法取得接触和联络，那些你早已被吸收进来，被你接受相信的那些定义，
是它们正在生成，你早已一直在采集的节目，问你自己：在我的生活中，在我的教育和训练中，我必须是吸收了什么类型的信念，我相信了什么是“真”的，什么类型的定义，才让我有这个类型的，我正在经历的体验呢？

一旦你与那些定义接触并取得联系，那些定义就是你信赖的，导致了你最初节目的那些定义，由于你不断的改写它们并重新定义它们，你随之就是在转动着“拨盘”，去改变“频率”来接收另外的节目。因为物质现实实相，仅仅是，并且一直始终都是，而且也始终将是，绝对的，无条件的，100%的镜面反射，反射着你最强烈的那些信念，最强烈的那些定义，你被教育培养训练出的，最强烈的那些东西。甚至于现在，按照你们的称呼---你们自己的生理学家们，你们的理论物理学家们，正开始去了解那个“物质现实”---并非是一个经验性的实验观察下的---无须外力的“孤立存在”，你们一直以来被教导的，那些定义，那些透视看法，你们一直以来长久认定为是一个【分离的，孤立，持续的】物质现实的想法，以及你们认为---你们的生命---只是“碰巧偶然”的产生于这个分离孤立的物质现实中，只是“偶然碰巧”生存在这个物质现实中的想法，这些想法是在事实上导致这个物质现实持续的原因，这些想法是要为持续引发这个物质现实实相负责的。

（认为物质无意识，而无意识的物质，不知怎么的，偶然的碰巧的，就产生了有意识思想的生命，并且是一步步，随着物质结构的复杂化，偶然的，碰巧的，进化来的，而一旦生命死去，就只剩物质，这就是长期的教导，而随着近代物理学的研究深入，这个看法越发让人们开始觉得有古怪，最近30年来，一直有大量的研究者开始拷问，物质真的能够产生思想意识吗？还是我们割裂了，看偏了？于是，大家集体转向，去探索意识，思想，心理，大脑，人类自己。这就是新时代运动。---译者注）

你们正开始去认识到，并非像你们一直以来认为的那样，并且你们在你们的物质现实里，体验经历的所有每一事物都一直始终是你们的最强烈的信念系统的结果，有关于它“是”什么，什么是“真实”，或者最可能“是”什么，或者你恐惧它会成为什么；由于你们的最强烈的信念系统和你们最强烈的情绪/情感投入，联合在一起，引发并产生了这现实实相的某个显现。

如果是一个正面的情感，一个正面的信念，那就是你创造所使用的蓝图；那就是你的态度行为，那就是你所抓住的现实。如果是一个负面的蓝图，一个负面的情感，你就会获得一个负面的模式。这是纯粹的物理学。在你们时间概念下的今天，我们会和你们谈论到很多事情，要知道我们没说多少哲学问题；我们也没谈多少逻辑推理；我们也没说那么多比喻。我们正在谈论实用性的工具，而这实际上是造成你们的生理日常体验的---产生，表现以及操作控制的---原因。

你们要为你们的现实实相负责，你要为你自己的现实负责。你是你的现实实相的造物主。
不管你是有意识自觉的创造，或者没有觉察到你正在创造，你都要为---你自己给你自己创造的现实实相---负责。

现在，同时同步性，具有你们所谓的“幸运，有福”的一个人生---你所必须的你想要的，总是恰好能“撞”到--- 一个毫无灾祸的幸福人生，当你需要什么的时候，能够自由而又恰当的处置处理你所需的；不晚一秒，也不快一秒，刚刚好就在那一点上---这就是在你们社会里通常所谓的“运气”。但根本没“运气”这回事。这不是真相，也根本不是你们理解它的那个含义。

说句题外话，你们听到过，在你们的现实里，现在很多个体们，正开始去探索你们称之为“超自然”观念，并且某些个体们，发现他们根本无法相信有这样一些“超自然”的概念想法存在着。尽管如此，他们依然会相信“运气”；一个我无法想象的更加超自然的观念！“哇喔，这就是运气”---这个想法隐含着，将来自于任何类型的生理的肇因，以及，或者说结果的概念，完全分离割裂开来，并超越其上。甚至于什么是被讨论的“超物理或超自然”原理的本质，这个概念，它们也不会脱离“物理或自然”的概念很远。它们仅仅只是“物理或自然”的另外一个状态，要懂得，那有它们自身的法则，跟随着它们自身的规则尺度，并且是极其强有力的连接和【系】在你们的物质现实的概念里的。号称为超自然的现象和事物的那些玩意，是单纯的仅仅只是【自然本质】的另一层面。没有任何东西真正的超越于【自然本质】它的自身之外。这很单纯，也许对现在来说，离你们的典型的日常认知和了解有点远，但是那根本并没让它脱离，根本没从你们的生理物质现实的概念里分离。

“运气”，运气和幸运的观念，从某种程度上，比任何超自然观念具有更深刻的暗示，某些事物的发生和呈现，并不依附于你们所谓的主流思想行为上认为的原因和结果，也不粘附在你们思想上所“假设”并认定的“主要趋势，主要倾向”的原因和结果上。“运气”它事实上并非“真”的存在。任何一个你们称之为“运气，幸运”的事物，负面和正面两者，都是某个动机契机正在创建的结果，一个同时同步性的动机契机的动量势头，从你们早已吸收到你们生命中的那些最强烈的信念和定义的图案模式里，获得它需要提取的线索。在你们的生命里，你们如何引发同时同步性，产生更多的“巧合”，是完全的绝对的彻底的被-----在你的生活中发生的那些境遇里---你所【投入】的意义和意图的类型---所决定的。

我们和你们很多人时常谈论这理念，也即，没有任何境遇，没有任何局面情形，具有内嵌的，固有的含义。所有一切局面情形状况，是即刻空白的，即刻空无的，即刻空的，不带有任何“初始意义”。空无意义的。它们根本没有任何伴随的意思和意义。它们是单纯的只是一些中性的小道具，表面象征符号的排列布局，对它们本身来说不具有任何其他含义和意义，除非你用你们一直被教导和培养的那些含义意义去赋予它们。所以，你们不知不觉的，自动的，申请和赋予某些具体的局面，情形，状况，以某些特定的含义和意义，因为这些被教导培养出来的，你们吸收的这些东西，在你们内在里，是如此根深蒂固的就要那么去做，于是乎你们就认定了，那个局面，情形，状况，携带着---伴随着它自身的，固有的，内嵌的含义和意义。

但是它根本没有这样的意义。这些意义只是你们在一个极其不自觉，不觉察的程度上，极其迅速的赋予了它一个含义，因为那是你们一直被教导和训练培养出来，就要去那么做。

---“当你看到这个的时候，小男孩或者小丫头，它就是这个意思，别忘了这个意义，否则你可能会有大麻烦的”
---“是的，妈妈，好的，爸爸”
---“我已经告诉你多少遍了，一次一次又一次，当你看到这个，它含义是这样的。
    搞清楚，要这么来做这个，或者要那么来做那个”
---“好的，妈妈，是的，爸爸”

不久---根本不需要太长时间---你就绝对的，彻底的吸收进去了，也许会越过一个怀疑质疑的阴影期，随之，你就相信了，你一直被人们教导去相信的，某个境遇所具有的含义和意义，是它能够具有的唯一含义和意义，而且有些时候还要让你花费一个很长的时间去认清，你被教导的东西，“哦，等一等。它也可能意味着这个含义啊。并不总是必须意味着那个含义啊，它也可以意味着这个的。”但在另一方面，在你们的星球上，你们经过了一个漫长的过程来忘却老的概念理念，以便给予你们自己一个良机去学习新的应用和用途。其实根本不必在这个过程上，花那么长时间。

我们不必提醒，你们的父母告诉你们的，教导你们的很多事物，是为了你们的利益，为了你们好。但在你们的社会里的这个教导，一直以来，帮助过头了，过分了，过度了，父母帮孩子到了一个极端的程度，你们只是单纯的吸收“每一个”，你们社会灌输给你的概念想法定义---不知不觉的，就到了一个极端程度，那个无察觉，无意识的程度，比你所认为的还要厉害。并且你们不知不觉的就对每一个给定的局面，情形，状况，用你们一直以来被教导培养的方式，自动赋予你们被教导来的含义和定义。并且根本搞不懂为什么某些事物持续的在你的生命中不停重演---因为你不是有意识自觉的去接触联系事实真相，而是持续的赋予和投射你所执着的含义定义给那些境遇，环境，局面情形，状况，是你给它们的出现和发生赋予一个所谓的，它们自身永恒不变的，固有的内嵌的含义和定义，才导致它们无尽无休的循环重复。

因此来说，去弄明白这个概念，即使每个事物不是同时一齐存在的，你们依然是与【无极无限的宇宙创造】在一起共同创造着，因为你们每个人都是作为宇宙创造的某个方面，某个路径方式---并且一切“存在”都在【宇宙创造】内，并作为【宇宙创造，万物一体】的不同的方面---创造和共同创造以及创造的概念想法在持续的扩展，是通过赋予早已存在的表面标志和符号，以“意义和涵义”。

你给予它们的，赋予它们的那个意义和涵义，决定了它们的内容，决定了它们的效果，决定了你们所体验所经历的生活。意义和涵义的赋值，就是在你们的物质层面的创造行为。
这就是说，你们确定什么，你们就体验什么，决意什么就经验什么，规定什么就经历什么。

并且同样的，在你生活中的某些境遇，环境，局面，状况，你启动了“某个类型含义和意图”的传递和赋值，
那么随后会产生一个动机，它会决定，还漂浮在表面的，什么类型的境遇，环境和状况，去着手在你的生活中突然发生，并且它会决定，要为你带来什么类型的意义和显著性。

现在，弄明白这个：每一个单一事件，无论多么小，每一个单独的行为和态度，无论表面上看起来似乎多微不足道，多么毫无意义，无足轻重，无论如何都产生影响和作用。你和你经历体验的每一件单一事物都是不可阻挡的，纠缠关联在一起。因为某种原因，你一直帮助创造它。现在，某一事件对你来说，也许并不具有那么高的程度，那么高的重要意义，那么高的显著性，而在这个事件里，就可能对其他人具有上述意义，但是你在这个事件里的出现，你在这个事件里的“巧合”的出现，依然还是创造出了必要的因素来帮助建立了它，因此无论谁需要，都可以从中去获得它的影响。

没有任何碰巧和意外，我是从最根本基础的角度，来居高临下的说这个话。
今天这个互动里出现的你们所有人，都不是碰巧和偶然的。你们彼此紧靠着坐在这里不是偶然的碰巧的。
你们今天的穿着打扮不是偶然的碰巧的。如果你们去吃午餐，那么你们所吃的午餐是什么，也不是偶然的碰巧的。你们所注意到的，你们所听到的，都不是偶然的碰巧的。风中飘来的哪怕是最小的一片纸，落在你的脚下，那都不是一个意外碰巧。那全部都是你们的舞蹈设计，那全部都是你们的交响乐编曲和配器安排，你们编排好的动作和布景造型。

退一步来说，它在一个相当大程度上是自动的无知觉觉察的，按照你们的说法，是自动驾驶的，所以你们不必有意识自觉的，必须去知道每个单独的琐碎细节，并且去组织编组这每一个细节。这个庞大的程度，那对你们的（物质生理的）思想心智，是根本吃不消的，力所不及的。但是虽然如此，这个概念是，不管它对你，是否具有大量的，显著的意义和重要性，或者一个少量的零星的意义，如果你完整经历体验它，它依然具有某些显著的意义和重要性。你们根本无法体验经历到，不属于你们的生活中的任何事件。在你的生活中，没有任何事物是多余的，或者说无关的。没有额外的创造物。所有事物都协调合配每一个单一事物。

当你们开始去以这样的方式来审视和接受生活，当你们开始去认识了解，你在哪里---是完全确切的精确的，代表着---你是谁，然后你就能获得，按照你们的说法，一个操做控制，在“你是谁”的定义解释上的控制操作，而如果你不是更喜欢，更宁愿去体验你正在经历的，---“你正在体验的它是什么”的那个定义解释，你能改变它。去这样做是你力所能及的，并且始终一直有这个能力。始终。  并且它是一个做起来极其简单的事情。你们一开始就已经创建了这个现实实相的全部，无论如何你们已经不自觉的自动的完成它了，毫不费力轻而易举的---如此的毫不费力，甚至你们都不必知道，是你们正在创造着它。（因为第七天，内在自我，作为上帝，它“休息...”了。）

你们可以持续创造任何你们需要的现实，以同样的，毫不费力，轻而易举的程度，以及自动的，无意识无觉察的方式，仅仅因为这整套概念想法，已经在你们的社会内部根深蒂固了，也即---拥有一个狂喜的欣喜快乐的人生，比拥有一个痛苦的烦扰忧虑的人生---更困难，更费劲，但这不意味着，这个概念想法真的确实如此。这只是，你们社会的，共同一致同意的，一套定义中的一个。你们不必再去吸收它，再去接受它，相信它。

绝对没有任何事物，内嵌着天然固有的---积极性和消极性的概念。
而那种说成是---“在未来更容易出现负面消极的东西，负面消极性比正面积极性更加频繁的出现，并且在现实实相中，负面消极性，比积极正面积极性，具有更多代表性。”   ----没这回事，审视一下这个说法，在你们社会里，你们的这个传说。你们在流传的这个传说，并且个体们在这个传说中---哦，也许这有一个片刻或者二个，他们是处于愉悦快乐的好时光里，但之后他们就被卷入到，某个很大的相互冲突，抵触，矛盾里竞争，争吵打架，努力斗争去了。于是你们会说：“噢，这才是一个最现实的，逼真的情况！”
然而另一方面，当你们去注意到一个传说---人人都过的喜悦愉快，人人都能完全找到，完全获得他们所需的，
并且圆满解决了境遇，自此快乐幸福的生活着。
你们会说：“嗨，美丽的神话。太遗憾了！！只可惜，生活的现实，并非如此。”

为什么否定？
为什么一种生活应该比另一种生活，更具有代表性？毫无道理，没有任何理由，除非你们早已吸收了接受了那些定义解释。唯一的原因，你们社会一直以来吸收接受的概念想法，是因为你们把你们自身设计成，是高度聚焦在【外部】物质现实里的社会类型，这是我们已经发现的，一个最高程度的高度聚焦。并且基于这个最高程度的聚焦，始终伴随这个高度聚焦的一个特别的概念是，遗忘的才能，去忘记这是你们创造的，是你们一开始就创造了它，是你们一开始就创造了这样一个物质现实的社会类型。

你们一直就在玩【遗忘】的游戏，按照你们的“年”的时间概念计算，玩了有数千年了。但是现在，你们已经玩遍了所有那些，能够起限制作用的规则，并且你们都玩了什么，忘的是一干二净，不过，玩的几乎就快圆满了。所以现在你们是作为一个正在开始苏醒的社会，并且会说  “嘿，停一下；这儿肯定有某些更了不起的事情。我一直活在一个特别类型的梦里。我们一直是在睡觉啊，一直在我们的梦里瞎折腾；现在我们醒过来了....进入另一个梦里，一个我们更喜欢的梦。一个让我们了解到，我们是超越我们以前想法的，更伟大的梦，并且我们可以成为我们真正想去成为的任何东西。真正的心想事成，幸福无比。”

所有的现实实相都是某一梦境；所有的梦境都是现实实相。你们当下就在梦中。
我的意思就是完全的字面含义。这个互动，彻头彻尾，里里外外，就是一个梦。
纯粹是你们给这个梦境贴上标签，这个梦应该有外观面貌，影像形式，你们称之为，可靠的，稳定的，固态的，坚硬的现实。这和使用你们的想象力，你们想象出的其他任何事物，任何东西，没有任何不同。除了你们定义它比你们想象出来的其他任何事物，具有更多的可信赖性，可靠性，坚固性，稳定性以外，也就这点差别。
这是唯一的区别，这差别就是某一个更明确的定义，某一个观念。

但你们也看到了那些观念想法概念是多么的强大有力。因为那就是它所具有的全部---一个明确定义创作了你们社会所有每一件事物，你们的社会坚固的执取这一概念为“真”，已经有数千年了。这就是它的全部意义，这就是“WHY”，这就是那个“为什么”，为什么你们能够极其轻易的改变你们的生活。因为，一旦你抓住概念想法不放，那么这概念想法的定义，就是代表着---你的生活中任何表面看起来是障碍的---唯一玩意儿。一旦你重新定义了它，让它融化消失，返回到那【本质】，能量从【本质】而创。
而【本质】它所具体化成形的，是体现那新的定义。就这么简单。

现在可能有大量的方法和技巧，会协助和帮助你们，去促进和推动这个认知和领悟的进程，让你们逐渐的依次的达到，你们能允许你们自身去非常迅速的改变你们的现实实相。你们是否渴望这样的进程，你们是否下决心去花点时间这样做，那就是你们的选择了，并且你们能从这个进程中学习领悟到很多。不要因为缓慢而痛斥，责备你们自己；你们必须依靠的是你们的信念---相信你们是有能力做定义的---你们是有力的，完全胜任的。

这不会导致丧失什么，或者导致自我审判。这个概念仅仅只是说，长期以来一直抓住的这些事物不必再抓着不放了，并且这就是我们在这里，所给予你们的协助 ---去弄明白，去领悟：你赋予生命的那些意义，你给予生活的那些含义，完全彻底的决定着，你亲身体验的“同时同步性”的类型。不管它是否是正面的积极的，或者负面的消极的，有意识自觉的，或者无意识自觉的，都是你自己造成的，你要对你自己负全责，因为你是你的现实实相的造物主，通过独特性和共同性两者达成的心灵感应的一致同意协议和授权。

你们会普遍的信守这游戏的规则，你们全都同意并授权去玩这个游戏，但是在那些规则里，有一个非常大的回旋余地和自由空间，按照你们的说法，比你们所想到的所认为的，有更多的自由空间。它不是那么僵硬的严格的架构体系，不像你们一直被教导，被牵着去相信的那样，并且，特别是现在，你们是正处于你们的转换的时代里，在这个时候，你们正在探索着【意识】的概念，【意识】的真相，它究竟是个什么东东，在这一点上，有一个很大的【自由】去展现，去表达---你们叫了它那么久的---你们的---【自由意志】，但事实上你们根本没意识自觉的知道，你们正在使用它。现在是时候去变的有意识自觉的，清醒的意识到------在你们的星球上，你们真的拥有【自由意志】，以及它真正意味着什么，并且清醒的知道那“真实”的含义。

你们作为你们的文明体系的大使们，在这个时机掌握上，作为你们自愿，乐意和我们相互影响，相互作用，相互合作的回应，允许我来担任，在【星际联合体】内的，我们各自文明体系的大使，我们会让你们理解，你们和我们的互动，是一个礼物。我们的无条件的爱，产生着欣喜若狂的快乐，因为在今天，你们自愿，乐意和我们共同创造这个互动。
因为通过你们，我们被允许去领悟 【一切都在宇宙创造内的，如其所是的，无极无限的宇宙创造的一体】所具有的，展现它自身的，更多更多的路径方式。这就是你们给我们的一个礼物。我们感谢你们乐意去创造你们时间概念下，今天，这个互动，感谢你们的这份礼物，作为礼物的回应，现在我想问你们，我怎样能更多的服务你们？





————————————————————————————————————
版权所有：Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送  
原文出处：http://robertjrgraham.com/2010/10/18/synchronicity-and-meaning/
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错误）



