巴夏：时间旅行和另一个世界问答部分（三）
爱人的心 翻译

【宇宙的几何学，跟随你的最高兴奋的完整公式】

Q：你好。

B：你好。

Q：你前面已经回答了我准备的问题了，所以我换一个问题，你能不能...检查一下我早一些的...我才完成了一个关于宇宙的数学公式，你能否看看我到底有多接近...

B：关于宇宙的数学公式？（是的）首先，我们的文明使用的数学方式和你们的不尽相同。

Q：别担心，我用的也是不同寻常的方法。

B：好吧，如果你愿意的话，我们将给你说说我们所理解的关于你们所称之为的“宇宙的几何”。

Q：你说的对，是几何。

B：是的。我们的表述，被称之为“原始辐射”。这个概念可以用下面的这个比喻来解释。要明白，这只是一个简单比喻而已。

Q：如果你给我一幅图，我会好好看看。

B：想象一下这样一个场景，一个无穷的黑色虚空，准备好了吗？（这很容易）现在，想象一个亚原子粒子，在这个虚空里，只有它。（好了）现在，因为这里没有其他任何东西，只有这一个亚原子粒子，它不会臣服于任何规则，所以，你会懂得它可以用无穷大的速度来移动，它可以出现在任何地方，实际上是同时出现在这整个无限虚空的每一个地方。

于是，它可以按照某种类似几何结晶图案来把它自己的路径重叠起来，一边又一遍地以这种方式重叠起来，重叠最少的地方，你们会认为是空间，重叠最多的地方，将会致密化为物质。

但是，这创造了所有的平行实相，所有的时间框架，所有的体验的维度。这样一个单一的粒子，不断重复出现在它自己的附近，速度是如此快，以至于你以为是两个粒子，或者三个，四个，五个...十亿个，一兆，一千亿亿个例子。但它们都是同一个粒子。你们每一个人，我们每一个人，每一颗恒星，每一个行星，每一把椅子，每一颗树，都真真切切地由一个粒子所构成，而不是一堆类似的粒子。（好的）

Q：好的，因为你不是必须要分享时间【这句不懂啊】

B：对你有帮助吗？

Q：谢谢你将之阐明。

B：谢谢。

 

新提问者

Q：你好，Bashar!

B：你好。

Q：关于改变我们的行为，你有什么要说的？

B：尽你所能，跟随最让你兴奋的事情。为什么？我来告诉你。谢谢。现在，首先，这是完整的公式。因为无论我们多少次给你们星球的人传递这个公式，你们中许多人都似乎忘掉了公式的其他部分。你们记得第一部分：按照你最高的激情，你的兴奋来行动，跟随你的喜悦。但是，随后的部分你们来说有那么一点模糊。所以，我将在这里给你们这个完整的公式，然后会解释为什么按照你的兴奋来行动，是非常重要的。

完整的公式如下：在每一刻都依照你最高的兴奋来行动，把这件事做到极致，直到你不能在做得更好了；然后，选择下一件让你最兴奋的事情，付诸行动，做到极致；当你按照你的最高的兴奋行动时，绝对不要对它的结果有任何假设，坚持或者期待。零期待！

现在，为什么“依照你最高的兴奋来行动”是如此重要，是因为什么叫做兴奋。你可以称之为激情。你可以称之为兴奋。你可以称之为创造性。你可以称之为狂喜。你可以称之为爱。随你怎么叫它。但是，当你感觉到你身体的那种振动时，便是在告诉你，那种兴奋或者任何你想使用的名词，是你的身体的物质层面对那种代表真实的你的核心自我能量振动的转译和表达。因此，它代表着创造那无条件的支持性的爱的振动。

因此，当你依照你的兴奋尽你可能来行动的时候，就像是你的指北针与你的真实的磁北极最容易地，毫不费力地对齐了。

当你抗拒你的兴奋的时候，就产生了挣扎。所有的痛苦，所有的挣扎，所有的困难都是对你真实自我的抗拒。

但是当你依照你的兴奋来行动的时候，所有事物开始流动，所有东西都各就其位，整个宇宙都自动地，同时以积极的方式来开始为你运作了。

但是你们的物质思维不是被设计来，也没有能力去真正理解什么事情会发生。你们的物质思维只是被设计来去知晓正在发生的事情，去获取第一手体验。它只是一个观察者。

只有更高我才有能力去知道事情将怎么展现。

于是，当物质心智坚持说，如果我跟随了我的兴奋，那么一定要得到某一种特定的结果，如果不是这个结果，“哎呀，一定是哪儿出错了”。如果是这样的话，那么实际上它阻止了刚高层心智去显化某种实际上比物质心智所能够想象到的更加好的结果。由于物质心智固执己见，认为“怎么可能有其他的结果呢？” 这样就阻止了高层心智的工作。 你懂了吗？（是的）

因此，它的含义是，让你自己跟随你的兴奋，每分每秒尽力而为，直到你能力的极限。随时环顾四周，寻找机遇。选择一个最能让你兴奋的事情，尽力去做好它，不期待任何特定结果。

这样会很快地，向你展示，所有的兴奋都是一条拉线，是一个工具，它会将你带入其他所有你生命里代表你真实振动的事物中去。

兴奋怎么来的，是什么样子的并不重要。它能告诉你的是，它包含的东西能够激发你内心的兴奋。那就是你怎么知道它是有关联的。 

从表面上看，两件风马牛不相及的事情，如果它们在不同时间却能同等的令人兴奋，那么其中一件事会总是与另一件事有某种关联。你需要做的是，在你能够做得最好的一件事情上行动，去发现它们之间的关联。 你懂了吗？

Q：是的。非常感谢。现在我第二个问题来自一个听众，他希望我来提问。

B：在镜头面前害羞，没关系。

Q：为什么你选了Darryl Anka【通灵管道】?

B：因为我们是一个灵魂的两个不同部分。按照你们的线性感知来说，这个通灵管道，是我的前世。我是他的许多来世中的一个，因为我们都是同时存在的，所以这种连接才能够发生。懂了吗？

Q：是的。谢谢，非常感谢。

B：谢谢。

