巴夏：如果你爱他她，那你就应该让他她自由
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 6月13日2021

问：我们这里有句话：如果你爱他/她，那你就应该让他/她自由，

关于这点，你能分享一些你的看法吗？

从振动水平的角度，那意味着什么？



巴夏：嗯，这不是强加假设“应该是怎样形式的关系”到关系中，

这是关于放下所有这些假设，只是因为可能有一种特别的强烈的吸引力，

你就要求或假设那吸引力应该意味着什么，这段关系应该如何发展，

只是因为有强烈的吸引力，这是完全误解了兴奋公式的原则，就是不假设或者执着你的现实的展开方式，

所以让“他们自由”是真正表达无条件爱的方式，这会让这段关系展示给你它需要成为什么样子，

而不是你被教导的认为它应该是什么样子，

然后你就会从这段关系中得到你需要的东西，

不去假设和误解那关系会是什么，

让它展示给你关系是什么，

从中得到你需要的东西，

而不是因为你认为的，你需要的或者想要的没有发生，你就感到失望，

因为那不一定是那段关系的目的。



问：很多人在恋爱关系中有这样的问题，

比如说我们在恋爱关系中投入很多，

需要他们成为我们想要的样子，

需要我的伴侣成为那样子，等等所有这些，

这种关系失衡的根本原因是什么？



巴夏：害怕被抛弃，害怕不值得，

这些信念都是这类行为的基本频率，

如果这是你强加在关系上的信念，

那你就没有处在真正的关系中，

在某种意义上，你就创造了自我实现的“单身”预言，

即使你还在关系中，

因为你不知道你在交往的是谁，他们不知道他们交往的是谁，

因为你没有做你真正的自己，

你没有向他们展示真正的自己，

这样他们就可以做出选择要不要待在这段服务他们的关系中，

这是来自对分离的恐惧，

你被教导你是分离的，

你被教导你不能自我赋权，

你被教导你需要别人来完善你，

所以当你放下这一切，

关系便会以自然的，贴切的方式，很好地，快乐地，有爱地，甚至浪漫地展开，

记住可以说，浪漫有很多种，

所以如果你把“浪漫的爱情应该是什么样子”强加到对方身上，

通常那不是真正的浪漫。



图片



问：那荷尔蒙在其中扮演什么角色？

因为似乎人的荷尔蒙越高，

他们就越关注这些想法和执着。



巴夏：因为荷尔蒙强化了创造它们的信念，

记住每一个信念系统，无论是正面的还是负面的，都会在你的体内产生一种信念的化学反应，

这也包括荷尔蒙，

所以如果这是一个基于恐惧的信念，它的化学成分将包括你体内的荷尔蒙和许多其它的化学物质，

这会强化你的那个信念你所相信的东西，

这就是为什么当你最后放下它们，

你通常用眼泪把它们哭出去，

因为放下基于恐惧的信念也需要你放下化学成分，

通常是通过你的眼泪冲洗掉。



问：所以作为一个种族，随着我们的进化，我们的荷尔蒙水平也会随之改变吗？



巴夏：当然会。



问：我们现在的荷尔蒙水平更高了，

也许是历史上最高的时刻，因为我们有很多战争和非常父权的环境。



巴夏：怎么会不高呢？

记住物理现实是你的意识状态每个可能的层面的反射，

是由物理现实里你的信念系统决定的，

一切都会根据这些信念系统自我调整，以物理的形式来给你一种反射，

没有什么不是的。



问：所以用荷尔蒙作为借口真的不是借口，

因为随着你转变你的意识，这会改变，在某种意义上心灵是高于生理的？



图片



巴夏：你用荷尔蒙作为借口的意思是，你说的是你承认你相信了一个信念系统，为了强化自己，这个信念在你的体内产生了这些化学结构，

所以你承认存在有让你觉得具有挑战性的强化因素，

然而如果你明白我们刚才描述的机制，

它不能成为你继续这样做的理由，

因为认识到你有反映了这个信念的化学荷尔蒙，

会让你意识到你有这个信念的事实，

因此如果你认识到你有这个信念，

你就可以改变它，

因为你知道这个信念产生荷尔蒙，就跟信念产生情绪或者想法或者行为一样，

所以就像用情绪一样用荷尔蒙，

然后往回追溯，

然后问自己，我必须相信什么是真的才能在我的体内产生这些化学成分来强化这个基于恐惧的信念，

就像你问，我必须相信什么是真的才会有我现在这样的感受，或想法，或行为，

你也可以把这方法同样用在荷尔蒙上，

因为这些都是信念的反射。



问：好，随着我们的进化和提升，

我们探索的社会主题将黑暗转变为光明会变成其它类型的主题吗？



巴夏：当然会，你的振动决定了你的经历，

最简单的说法是我们之前讲的，即使你最终放下所有基于恐惧的信念，

你还可以决定放下与你无关的东西继续进化和完善自己，

即使它们不是基于恐惧的信念，

这是其中一个例子。



图片



问：最后一个问题是关于像是约会APP和其它婚介服务，

在未来我们的约会会有怎样的变化？

我们会进化很多，平衡我们的荷尔蒙，

我们就不会那样受荷尔蒙驱动。



巴夏：是的，这会跟我们的经历类似，

因为就像我们说的，我们运作在纯粹的同步性上，

在你需要遇到他们的时候，你会正好遇到你需要遇到的人，

这是约会。



问：你不会执着地要他们变成另一个人，而不是他们真正的自己，

更加的自由流动。



巴夏：是的，因为你最终会对自己诚实，你还不知道他们到底是谁，为什么他们在你的生命中，

你会允许它逐渐展开，向你展示他们是谁，为什么他们在这里，

你越活在当下，而不是假定整个未来必须展开，

只是因为你遇到了某个人，你就会在每时每刻顺其自然，

这有帮助吗？



问：有帮助，非常感谢！



巴夏：好的。