巴夏：爱情的关系就是与自己的关系
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官
 2024年10月21日 00:00 浙江


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2024/9/14



问：你好，老巴。



巴夏：你好 你好。



问：很兴奋能来这里，我几乎快焦虑了，我的整个身体都在震动。



巴夏：兴奋不会导致焦虑。



问：是啊，几乎就在焦虑的边缘了。



图片



巴夏：不对，兴奋不会导致焦虑，

负面的定义会将你的兴奋过滤为焦虑的形式，

但兴奋不会导致焦虑。



问：好吧，那就兴奋吧，那我就选这个。



巴夏：它可以是焦虑，我不是说你不能经历焦虑，只是要明白的是这是怎么发生的，

这是你的能量被基于恐惧的信念所过滤，从而产生了焦虑，

你的能量经过正面的信念过滤就产生了兴奋。



问：是啊，也许是害怕我真的会听到什么。



巴夏：哦，好吧，让我们看看会发生什么，

万圣节快到了，是吧？



问：是啊。



巴夏：也许会有可怕的事情发生。



问：我已经感觉好多了。



巴夏：你害怕听到什么？



图片



问：好吧，有很多人在练习魔法，比如黑魔法，白魔法，各种法术，

不知道你能不能告诉我，

别人能用他们的许愿和某种仪式负面地影响我的生活和人际关系的成功吗？



巴夏：你不会受到任何人正面或负面的影响，

你是你自己的现实，

你所经历的一切都是由你自己的能量创造出来的体验，因为你同意与他们提供给你的频率相匹配。

但他们不能直接影响你，

你不得不影响你自己，因为你有这样一种信念说：出于某种原因，我应该匹配你的频率，无论是正面的还是负面的。

你永远只是在体验你自己的能量，

你无法体验别人的能量。



图片



你的实相里是你自己的能量，你通过你的信念来决定你将如何体验那种能量，

那个信念说：“我想要匹配或不匹配这个人提供给我的这个特定频率，出于我自己的原因，我会匹配它，或者我不会匹配它”，

但不管这些原因是什么，积极的还是消极的，你总是只会体验到你自己的能量，并能像这样改变它。



问：大约两年前，我陷入了一段浪漫的关系中，期间我经历了这种与黑魔法有关的工作，因为有人就是不想让我好过。



巴夏：那又怎样？



问：要克服这个并不容易。



巴夏：你不明白吗？是你让克服它变得不容易，因为你相信他们能影响你，

所以你同意他们的话，“是的，你可以让我的生活更艰难”，

“你可以让我的生活变得不容易，所以我也会让我自己的生活变得不容易，因为我同意你可以让我的生活变得不容易”。

你这是自作自受，

否则，你可以说：那又怎样？那又怎样？你希望我生病，

这并不意味着我必须接受它，

这意味着你在你自己的现实中，我在我自己的现实中，你的现实建立在恐惧的基础上，我的现实建立在爱的基础上，我不必买你的帐。



问：明白了，谢谢！



巴夏：这就是放弃你的力量的意思，

这不是你能实际去做的事情，但它的意思是你同意将你的频率与你不喜欢的频率相匹配，出于某种原因，

别再这么做了。



图片



问：继续说浪漫的关系，

从18岁开始，我经历了很多段浪漫的感情，我现在44岁了，还是单身，但我已经做好准备了。



巴夏：谁说你一定要谈恋爱？



问：我只是在找一个...



图片


巴夏：也许你太在意于你需要一段浪漫关系的想法了，

你需要建立的第一段关系是与你自己的关系，

首先是。

当你给予自己所需时，那么就有可能，不是必然的，但可能会吸引到一个能够反映出你正在给自己所需要的东西的人，

他们可以帮助你放大这一点，并在此支持你。

所以请记住，爱情的关系并不是，容我们说，直接从另一个人那里得到爱，

因为你对自己没有爱。

这是关于对方以一种让你学会更爱自己的方式来爱你，

这才是健康的关系。

你明白了吗？



问：你有获取信息的渠道吗？他在吗？



巴夏：你说什么？



问：你能帮我查到信息吗？如果他在那里，如果他就在附近…



巴夏：如果我告诉你明天就会发生，你会怎么做？



问：...



巴夏：这正是为什么明天不会发生的原因。



问：非常感谢，爱你！



巴夏：然而，我爱你，是无条件的。



图片

图片


图片

总结

1. 关于能量与情绪：

- 兴奋和焦虑源自同一种能量

- 区别在于我们用什么样的信念去过滤这种能量

- 正面信念会让能量表现为兴奋

- 恐惧性信念会让能量表现为焦虑



2. 关于个人力量：

- 每个人都是自己现实的创造者

- 没有人能直接影响你

- 你所经历的一切都是你自己能量的体现

- 你只能体验自己的能量，而不是他人的能量



3. 关于"黑魔法"和外在影响：

- 他人无法直接影响你的生活

- 你需要"同意"才会被影响

- 这种"同意"实际上是选择与某种频率相匹配

- 你可以随时选择不接受这种影响



4. 关于爱情关系：

- 最重要的是先建立与自己的关系

- 健康的关系不是为了从他人获得爱

- 真正的爱情关系应该帮助你学会更爱自己

- 不要执着于必须要有一段浪漫关系



5. 核心理念：

- 个人力量和选择的重要性

- 对自己的感受负责

- 无条件的爱

- 不要将自己的力量让渡给外在因素



巴夏的教导强调个人责任和自我赋权，提醒我们真正的力量来自内在，而不是外在。他鼓励我们认识到自己是自己现实的创造者，从而更好地掌控自己的生活体验。

图片

END


图片

