Bashar: What Love Is  爱是什么？
---（下文中，Q为互动提问者，B为巴夏）---

Q: My boyfriend wanted me to ask you to explain to me what love is.
我男朋友想让我来问你，想让你来给我阐述一下，爱是什么？

B: Does he not know?
他不知道吗？

Q: No, I think he wanted you to tell me because he felt that I would
respect your opinion -- and I think he feels that I'm doing it wrong.
不是，我认为他要求我来询问你，是因为他觉得我可能会重视你的意见和看法，
并且，我想，他是觉的我在这个爱的理解上有问题。

B: Really!!!
的确如此！

AUD: Whooo! (Audience laughter and various additional comments.)
现场：喔~~~（现场观众的笑声和各种各样附加评论）

B: May I return the question to that individual? First of all love is
self- love. Love is knowing yourself, understanding that each and
every portion of yourself has validity. And therefore recognizing that
you create the universe and bring individual universe portions of
yourself in reflection to you, which is the service of every
consciousness around you. That you therefore truly, simultaneously,
love every portion of Creation equally without judgement, without
restriction, and without definition. Do you follow me?

我可以给那个人回复这个问题了吧? （面对现场一片笑声和议论，你们静静，我要回答了）
首要的，爱，是【自我】热爱。
爱是知晓你们的自我，全然的了解你们的自我，
懂得你们自我的每一个部分都是正确的，正当有效的，没有任何是错误的。
因此而清楚的认识到，你们创造了这宇宙，
并且把属于你们【自我】的一部分，个体的个性的独特的宇宙，牵引并反射给你们，
这同时是服务于围绕和浸泡着你们的（一体的）每一个意识。
所以，你们是那真实的，同时同步的，完全平等的喜爱，
喜爱着，热爱着这宇宙创造的每一个部分，
没有任何评判，没有限制，并且没有规则定义。
（加载评判，加载条件，加载规则，是为了体验限制。）
你理解上，跟上我了吗？

Q: Mhmm.
  嗯~哼！

B: Realize that when a person wishes another person to act out a
particular view -- a particular idea they possess of one concept --
they are in a sense showing themselves that that idea is not being
expressed by themselves. The need to take another individual and mold
him or her into a specific pattern is indicative that they do not
trust that the individual they attracted to themselves, in their
complete and whole form, is exactly the reflection that they have
chosen at that time. Do you follow me?

要认清，当一个人渴望另一个人去扮演一个特定的观察视角时，
也即---他们所持有的，属于一个整体观念的一个特定的想法的时候，
在某种意义上，他们正在扮演着他们自身的（那个特定想法下的角色），
也即，那想法本质上并不是他们的“真正自我”的表达。
（只是那个想法的角色扮演，以及对那个想法的体验）。

必须去掌控其他个体，强制对方接受自己的意思，
并且必须去塑造---他或者她，成为一个明确的特别的式样，
那是表示---在那个时刻，他们并不相信，那个他们自己吸引来的那个体，
是精准的反射着他们，在那一时刻，已选定的，模式和方式。

（准确的说是他们俩，在那一时刻在深层意识里所选择达成的互动协议，所选定的模式方式。---译者注）
在方式模式和形式上都是......完整的，整体的，精确的---反射着---
在那一时刻，他们已经选定的表演范式。

这个你跟上了吗？

（这就有点像，一个“没看懂剧本”的导演，
在摆弄一帮“看过剧本”的演员。
我让你来扮演一个视角，可你不符合我的意思。
你演的不是我要的那个样子。
但其实，对方演的就是你内心深处信念所吸引的这个样子
对方是完全遵照着信念层面的协议，
来表演那个你内心吸引的，想要的特定角色的。

只是思想，情感，与信念的分离，
导致，在思想意念上总觉得那不是你要的，
而这本身，就是剧本所要的效果---无意识表演。
导演并不知道他自己此时，对其他演员们的态度和做法，
正在无意识的，契合了在那一时刻的剧本要求的表演效果。 ---译者注）


Q: Uh huh -- and vice versa.
啊哈---反之也然，对方也是。

B: Yes. Therefore you may also in a sense allow yourself to learn the
idea that there may be things about yourself you feel uncomfortable
with. However, as you allow yourself to feel more and more equal to
yourself, you will find that that is quite all right -- and that you
are perfect as you are, each and every moment a new form of
perfection. Do you follow me?

是的，因此你可能也在一定意义上，让你自己去领悟
让你感觉不舒服的事物背后，有关于你自己的某个想法概念。
无论如何，当你允许你自己去感受，你的自我更多更多的与你真正自我相等，
你会发现，那是完美的，完全可接受的，令你满意的---
而且你是完美的你，时时刻刻都是一个全新的完美。
你跟上我了吗？

（这里的意思是，当你全然的觉察，你会觉察到，你批准的，流过你的协议内容，
  于是你会发现，彼此的互动，是那么完美的表现了所有达成的授权和协议，
  完美的表演和体验。 没有被迫，没有错误，全都是精确而完美的表演和营造着。----译者注）

Q: Mhmm, yes. Thank you.
嗯嗯，太好了，谢谢你

B: Thank you.
谢谢你。

——————————————————————————
* 原文来自：http://robertjrgraham.com/
*  翻译整理：冷静投机  （欢迎指正翻译错漏，谢谢）





 附录：英文字典对“爱，LOVE”的诠释
——————————————————————————————————————————————



LOVE: 爱

柯林斯英英字典的注释如下：
1. a strong positive emotion of 【regard】 and 【affection】;
   关系意向的高度注视，带来的一个强烈的积极的能量流动；

其中的关键词：
[Regard]：给予特别的详细的注意（重视，注视）
                  凝视---长时间固定聚焦, 
                  赞美和尊敬的态度（尊重）
                  关系，动机---紧密的或很近似的连接关联关系而产生共鸣，并经常牵连其中
                   connect closely(对Regard英文解释) , connect with关联，连接，与…有同感，有共鸣。
                   Connect：连接，关联关系，与…有同感，有共鸣，建立某种关联关系

[Affection]: a positive feeling of [ liking]
                     (一个令人高兴的积极的愉悦的和自信有关的知觉感受)
                     [ Liking] :  a feeling of pleasure and enjoyment
                    (高兴愉快的，希望的，想要的，有兴趣的，从某事物-某种关系中，获得喜悦快乐享受的)

2.any object of warm affection or devotion;
对某事物对象的高度兴奋的愉悦意向或者对某事物对象的快乐信仰奉献以及参与的热情；

3.have a great affection or liking for; get pleasure from;
具有一个强烈的显著的快乐意向或者情不自禁的喜悦兴趣，并从中获得娱乐享受和愉悦；



Unconditional Love 
无条件的爱

Unconditional：
无条件的，无保留的，无限制的，绝对的；

1.not conditional; 
无预设定义就具有的，无附带条件限制的；
2.not modified or restricted by reservations;
无法修改变更的，或者没有任何预留预设的限制的；
3.not contingent; 
绝对可能的，完全可能性的，非偶然的，非意外的；
4.not determined or influenced by someone or something else
非经由其他某人或者其他某事物决定的，非他人和他物支配控制和影响的；



所有个体都在服务于一切万有，就是服务于自我，服务于一切万有中的每个个体。
(展开诠释 【Self- love】，其实只是自己爱自己。唯一的自我，通过它梦幻出的梦境中的多角度，多平面，多维度的个性化概念定义，显现出了我们所有外表有生理有思想的个体人，但这是幻象。某种程度上，可以比喻为，《射雕》里面，老顽童周伯通，左右互搏的自我娱乐，某种意义上，【一切万有】是个自恋狂，哈哈，而我们的本质，就是这份自我热爱。所以下面一句就提到了，同时同步，完全平等的爱，宇宙创造的每一个部分。
因为爱是本质。但我想说，我们一直都在对爱做宗教式的涂抹。爱的神圣感，是我们将我们本有的本质，分离出去，认为爱在我们之外。它并不神圣，它是本质，是真相，而不需要夸大。我们只需要认清，承认自己就是这个本质。普遍，平常，平等。
由于认为我们缺少爱，得不到爱，于是我们涂抹了一个神圣的宗教式的爱。基于我们认为爱是在自我之外的，因此需要到外面去寻觅，去掌控，去依附，去争夺，都是认为，爱在我之外，这是最根源的错觉，分离的错觉。
爱并不在外面，而在我内，是我的本质，而且也不是世俗通常理解的那种概念。爱是绝对平等的，宇宙也不在我之外，而在我内。只有一个自我。每个个体都是这唯一自我内的想法和念头，一切都在我内，每个个体都是我，这就是所谓佛陀说的，同体大悲，这是本质，然而为什么我们会涂抹一种神圣感呢，还是将自我本有的爱的本质，转移给了某个我们创造的神。形成了不平等，这很容易忽略，所以需要深刻的去思考，感悟。关于这一点，认知的障碍就是一点，相信外在的一切是真实的，并且相信宇宙是分离的，各自孤立的，而我们是由宇宙创造的，这就是颠倒。而真相是，这一切都是自我投射的想法所幻化的。这一点，从思想上透破，需要不断的观察，从表面很难让人相信，一旦认清，很多问题都不再是问题。
对“爱”这个词，我更愿意把它翻译成“好奇--关注--关联体验---兴奋--喜悦快乐”的综合体，但这个综合体，你很难找到一个世间的文字把它包含进去。它就好比小孩子对自己身体的探索，给它自己带来无比的好奇，关组，体验，兴奋和快乐。这也是巴夏经常强调跟随你的喜悦和兴奋。其他的都是它的偏振。而创造偏振的意图，就是为了进一步的对照，进行关联体验。我们都是一体的，都是一个自我。我对我内在一体的所有一切部分的喜爱，就好像那个小孩子对它自己身体的好奇，关注，体验，兴奋和快乐一样。因此我们对我们内在的一切“念头想法”都同等的喜爱。---译者个人理解）




分享：
12

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(2786)┊ 收藏(4) ┊转载(11) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏Bashar: 穿透---梦境和清醒之间的面纱
后一篇：巴夏Bashar：The Self 【自我】

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正