Bashar：关于记忆等问题
1. 为什么不告诉我们所有混血种族的事；
2. 记忆问题；
3. 我们在精神界的时候我们在哪里；
4. 你如何找到我们所在的世界
 
[InfiniteONE 翻译  拾柴童子 校对]
 
Bashar：娜妮娅。
 
Naniya（Q）：在。这里实际上有几个来自UStream听众的问题，我们已经准备好问你了。
（译注：UStream，一个网站，类似国内UC或YY，在线参加bashar通灵会。此注由“拾柴童子”提供）
 
B：好的。
 
Q：好的，太棒了。嗯，第一个问题是，你为什么不能谈论所有的混血种族呢？
 
B：我不能告诉你们为什么我不能谈论所有的混血种族，否则我就会谈论所有的混血种族了。
 
Q：好吧。不过别忘了哦，提问的不是我。
 
B：我也没有和你说话。
 
Q：（笑声）好吧，如果爱莎莎尼人总是在学习，但是他们却没有记忆，那么，他们如何在没有记忆的情况下学习呢？
 
B：当我们需要知道某件事的时候，我们就会知道它。随着我们扩展我们的意识，我们让我们自己知道了更多的东西，因为我们正成为更完整的自己。
 
Q：那么，对于地球上那些有记忆问题的人来说，嗯...
 
B：忘掉它，（AUD：笑声）你们就不会有任何记忆问题了。
 
Q：有什么方法让我们学会做到这一点吗？
 
B：我不是在开玩笑。
 
Q：忘记什么呢？
 
B：忘掉你有记忆问题，你就会在你需要知道某件事的时候知道它。
 
Q：好吧，因为我觉得许多人，当他们的记忆不像他们渴望的样子工作的时候，他们就会变得很焦虑。
 
B：这只是因为他们一直被教导着相信（记忆与）知识之间存在着必然的联系。
 
Q：对，我觉得你以前提到，我记得你提到（B：是的），发生（有记忆困难）这种情况的原因之一，是因为人类正在学习如何转变到“当他们在当下需要知道某件事的时候就可以知道它”。
 
B：是的。
 
Q：作为这种转变的一部分，你可能会遇到你所认为的记忆匮乏。
 
B：请记住，记忆只是一种幻觉而已。你仍然是在当前创造记忆。所以，忘掉“记忆就是记住过去的事”这样的陈旧定义吧，没有这样的事。
 
Q：因为实际上，“过去”这个概念也是现在产生的。
 
B：没错。因此，你们始终是在当前创造记忆。
 
Q：嗯...
 
B：所以，只需释放掉“需要记住过去的、具体的事”（这样的看法），你就会开始认识到，你也可以在需要知道某件事的时候，当下就可以知道它。
 
Q：除了释放掉...外，你可否推荐一个工具，让我们更加适应“当你需要知道某件事的时候，你就会知道它”？
 
B：我很乐意，但我忘了它是什么了。
 
Q：（笑声）?
 
B：这就是工具 - 笑。笑会平衡你，让你回到你的中心，从而让你知道需要知道的东西。
 
Q：好吧，太棒了。
 
B：笑不仅是（正如你们所说的）最好的药物，它实际上也是平衡你、整合你的工具。这样，你就会更加专注于当下。当你更加专注于当下时，你就会看到与你同在的东西。
 
Q：那么你们会有很多当下了。
 
B：完全正确。那个实习生并没有真正地给你们一个关于爱莎莎尼上的寂静的完整的概念。不过，虽然我们实际上已经不再经常使用一种古老的语言，但爱莎莎尼上并不缺乏笑声。
 
Q：那么，（他给的）寂静（的概念）是不完整的。你们能听到人们的笑声吗？或者它是一种无声的笑？
 
B：两者都可能。通常情况下，两种笑声都存在。
 
Q：现在，我刚刚想到你们实际上能够在森林中听到自然之歌。
 
B：是的。
 
Q：看来我猜对了。
 
B：请记住，这类似于我们所理解的音乐。对你们的耳朵来说，我们的音乐听起来非常简单，以至于，你们不知道我们到底在演奏什么。然而，我们却能够从中听到比你们能够听到的更多的谐音。所以，某些你们听起来可能非常简单的声音，对我们来说，听起来就像交响乐一样，并因此立刻转变成自然界的许多振动。我们能够听到的振动，比你们通常允许你们自己听到的振动要多。因此，在许多情况下，爱莎莎尼上从不缺少美妙的交响乐，就看你有没有足够灵敏的耳朵去听了。所以，从这个意义上来说，爱莎莎尼上并不寂静。仅仅从你们所理解的噪声和寂静这个角度来看，它是寂静的。但是，对于我们来说，它上面却不断地流动着美妙的音乐、旋律、交响乐和笑声。甚至它上面的阳光也在演奏音乐。
 
Q：这多少提醒了我，在我们地球上，有许多动物能够听到更广泛的声音，（B：是的）就好像因为你们的频率很高，所以你们能够听到高次谐波。
 
B：是的，而更完整、更深远的谐振，还能延伸并参透至其他你们可能体验的维度。（这谐振）就像一段非常非常深远的“延留音”，它让我们超越原有的基调，穿梭到更广阔的“多维音乐海洋”中。
 
Q：真迷人。
 
B：是的。
 
Q：最后几个问题与精神有关。第一个问题是，当我们存在于精神界中的时候，我们在哪里？
 
B：在此时、在此地。你们会比以往任何时候更加体验到你们存在于此时此地。一切都存在于此时此地，仅仅只是频率不同而已。
 
Q：所以当你说，我们在精神界里睡着了...
 
B：我没有说你睡着了，我是说你在做梦。
 
Q：你从来没有说过你睡着了？
 
B：你不必睡觉就可以做梦。
 
Q：好了，好吧，那么，你只需让你处于你在精神界中的存有的那个状态，或者让你成为你的精神界存有的一部分，就转为做梦的状态了吗？
 
B：是的。
 
Q：然后通过做梦，去体验物质存在的自己。
 
B：是的。我们知道这是委婉的说法，但是，当你们上床睡觉时，你们实际上是苏醒的，而当你们起床醒来的时候，你们实际上是在做梦。但是，那并不意味它暗示了“从精神界的角度来看，你感到好像你睡着了”，你只是使用了你的一部分意识，来体验对你来说最接近的梦的比喻。
 
Q：好吧。
 
B：从精神界的角度来看，它是非常不同的体验。那可能是用你在梦中的理解来体验的。
 
Q：最后一个人的问题：既然有这么多的平行世界，你如何才能找到我们所在的世界？
 
B：我自己的存有之内的频率和振动，会自动地吸引我到让我兴奋的事情上去。我们曾经说过，当你们发出首次接触的邀请时，作为首次接触专家，我们所做的就是接收这个邀请信号。接受你们的邀请就是让我兴奋的事情。因此，你们的邀请信号就像一个信标，一个自动导引的信标，让我们能够轻易对准它。因为你们发出一种表示你们的世界准备开始与其他文明接触的振动，我们也包含有这种振动。就是这么简单。想想你是如何在电视上找到电视节目的？
 
Q：改变频道就可以了。
 
B：你调换到代表特定节目的频率，那个节目就出现了。所以，如果你的遥控器能够锁定那个频率，那个频率将会被你的电视机接收到。一个虽然粗糙但却充分的解释是——我们包含了那些渴望首次接触的世界的频率，那就是我们，那就是作为首次接触专家的我们的日常。所以，那些频率是我们将会听到的最强的信号，因为它们与我们的兴奋有关。所以我们听到了你们的呼喊，并且回应了它。
 
Q：我们非常高兴你们听到了我们的频率信号，并带来精彩的沟通和体验。无论是今天的沟通还是以往沟通，都是那么精彩。
 
B：我们感谢你们和我们一起完成了这个互动和共同创造，感谢大家让传讯发生。你们可以休息一下，之后我们将恢复传讯，带领大家做全息图冥想，帮助你们锁住和结晶今天的传讯和能量。稍微休息一下。