巴夏：黑盒子2
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-02-12

 

我在你们今天的日子向你们问好，日安！



好的，好的，谢谢！



我们再次感谢你们每一个人以及所有人一起给予我们机会，在我们各自的世界之间，共同创造了这次互动 , 



这是给我们的大礼物 .



我们想要开始这场命名为“黑盒子2”的传讯 ,



提醒你，最初的传讯“黑盒子”是关于负面信念的 ,



在你个人信念系统中各种负面信念的不同的存在方式 ,



它们强化自己的不同方式 ,



在某种意义上，它们使用的各种工具 .



因为所有的信念被设计为使自己永存 ,



负面信念有一系列的方法可以说服你留住它们 ,



使它看起来像是很难让它们离开 .



黑盒子，最初的传讯在个人层面上讨论了这个问题 .



“黑盒子2”现在将在集体意识层面上探讨这一概念 .



因为在你们星球上你们集体意识的共识现实中也有负面信念系统 .



这类信念是，你们有社会或文化，乃至有时是整个星球强化某一消极的观点 ,



那样人们就不一定要走出这个社会认为适合自己的界限 .



当然，在某些情况下，这些是基于恐惧的信念，负面信念，而不是正面信念 .



当然任一社会或文化都可以有正面的指导原则 .



但是我们探讨的是由集体负面信念设立的限制因素，界限和障碍 ,



图片



这个界限的作用是为了防止任何人超越集体意识所认为是对他们整个社会有益的东西 .



记住正面信念是连接的，整合的，扩展的 ,



而负面信念，从机制上讲，是分离的，断开的，缩小的 .



正如我们之前提到的 ,



图片



少数持有正面信念的人，在某种意义上可以超过很多很多持有负面信念的人 ,



因为社会中持有负面信念的人在某种意义上并不是统一的 .



看起来他们好像是协同工作 ,



然而正面信念实际上使这些持有正面信念的人和谐一致，而且在他们之中创造了一个完整的，相互连接的统一体 .



尽管好像看起来社会中许多持有负面信念的人一起工作来强化它们 ,

他们实际上并不是协调地工作，他们是并行地工作 .



他们只是碰巧有相似的信念，在某种意义上，他们可以通过彼此并肩行走来互相加强 ,



然后彼此同意，某些负面信念应该在社会中被维持 .



但是他们不像那些持有正面信念的小群体那样具有整体的力量 .



这就是为什么这是可能的，即使在面对集体意识的负面信念时 ,



即使是一个人从积极的角度，在积极的状态下运作 ,



也可以用他们那些正面信念的输出来改变社会 .



因为整个消极的社会并不是作为一个有凝聚力的网络运转的 .



它们只是同时运作的个体的集合 .



这与积极加固的，富有建设性的网络大不一样，即使这个网络代表了少数持有正能量、积极的状态和正面的信念系统的人 .



因此，要理解的是，负面信念在社会层面，在集体层面上强化自己的过程中 ,



必须使用非常特定的工具，非常目标明确的工具来使自己永存，它们试图用这些工具阻止人们超越共识认为不适当的界限 .



集体负面信念会使用的最强大的工具之一就是恐惧 .



它们会选择传播这样的想法：如果有人超越了这些界限 ,



整个社会将会发生一些可怕的事情，社会本身可能会崩溃 .



当然，讽刺和矛盾的是，负面信念本身会导致社会崩溃 ,



但它们会为那些试图超越集体负面框架的人描绘一幅不同的图景 .



实际上，从我们的角度来看，这有一个系数在 .



当你们的社会是出于一定数量的负面信念运作的时候，因循守旧地 ,

这会开始动摇整个社会 .



就像我们说的，并不需要那么多正面导向的人来超过，在某种意义上，强过众多的负面信念 ,



因为他们的能量是凝聚的一致的 .



但是尽管如此，如果一个社会，容我们说，正面信念的概率百分比下降到1 / 3至1 / 4之间，或者是负面信念上升到2 / 3至75%之间 .



这就是你们会叫做社会崩溃开始的窗口 .



如果正面信念降至1 / 4以下 ,



那么除非这个社会发生某些重大的事件，重大的转变,



这会唤醒人们，让他们放下共识中的负面信念 .



然后正面信念低于25%，你会发现这通常是整个社会不稳定的开始 .



在某种程度上，这就是现在在你们特定的文化中所经历的事情 ,



在该文化中，你们有很多基于恐惧的想法呈现给大众，用恐惧喂养大众 .



为了消除正面信念，防止正面信念系统占据主导地位 .



但是具有讽刺意味的是这样做 ,



他们实际上是在摧毁他们试图维护的社会，而他们可能看不到 .



所以现在在你们特定的文化中你们正见证着一种五五开的模式 .



你正在往下走，接近2 / 3的负面信念，那个窗口的开始 ,



这个窗口期的社会不稳定程度足以使其形成持续向下的螺旋势头 .



因此，对于那些正面导向，与正面信念系统协调一致的人来说，这比以往任何时候都重要 ,



要真正在物理现实中作为活生生的例子，通过采取代表了他们喜欢的现实的实际行动 ,            



在物理现实中作为一座灯塔，作为一种语言，作为一个榜样 ,



让其他人看到，还有其它的可能性 ,



如果他们认同或接受了基于恐惧的信念，他们将无法看到其它的可能性 ,



这些负面信念也许是被那些想要向社会灌输这些特定观点的人所延续 .



现在这个时候确保你们社会的稳定比以往任何时候都更重要 .



所以我们给你这个理解，任何信息 ,



当然，我们说的不是人们认为的常识  ,



但是任何提出的想法如果包含或者传播了恐惧将会损害和侵蚀你们社会的稳定性 .



现在它已经是非常接近那个不稳定窗口了 .



所以，我们鼓励那些有这个意向的人开始真正懂得，尽你所能地按照你的激情去行动是多么的重要 ,          



放下这应该通往哪里的执着、抗拒和假设 ,



让同步性成为指引你和照亮你前进道路的灯塔 .



所以至少你给了别人机会和可能性，如果别无他法 ,



来看到还有别的道路，还有别的选择，还有其它的方法让社会成长，扩张和繁荣 ,



不用使自己不稳定到解体的程度 ,



那样他们又得从零开始从头开始建设 ,



你不需要再经历这些了，即使过去的社会已经有过这样了 ,     

    

看不到别的方法，只能在彻底解体自己之后，从头开始重建自己 .



这是一个变革的时代，这是你们每一个人的机会去真正地说出物理现实的语言 ,



也就是实际行动，身体行为，这强化和展示了你的知晓：那振动是你喜欢的 .



你的意识许可，包括冥想，以及观想更积极的社会都是好的 ,



但是如果没有实际行动的语言，他们就没有尽可能地脚踏实地 , 



他们就没有作为他人的灯塔和榜样，别人只说现实的语言 ,



别人不一定了解事物创造背后的能量学 .



因此，我们再次鼓励你们成为活生生的榜样，按照你的激情去行动，活在那个状态中，从那个状态中做你所有的事情 .



当然，就像我们说的，这不是关于改变你所在的世界 .



这是关于转移到一个已经反映了你内在振动上做出改变的地球版本 .



尽管如此，你可以通过榜样，让更多的人选择去改变他们内在的振动 ,



也出现在另一个地球的同意共享的现实中，这比你在此刻你所在的地球版本上所经历的要有益得多 .



这讲得通吗？



所以，要认识到集体共识的概念，要认识到，作为个人，你仍然可以自由地超越共识，如果这个超越真的是你的真理，真的对你有好处 ,



这不是关于反抗，这不是关于“反抗体制” .



这是关于提供一个新的途径的例子，这样系统就能以最有益的方式兴盛 .



这是关于成为灯塔，为所有人照亮前进的道路，不管他们是否选择效仿你的做法与你同行，这不是重点 .



至少这给他们提供了机会，这会丰富你自己的生活，让你最终体验到你喜欢的现实 .



我们感谢你们允许我们在这一天与你们分享这个概念 .



作为回报，请问我们可以怎样为你们服务，请开始你们想要的提问和对话吧 .


