巴夏：别人的话让我觉得很难过
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2022-05-10 23:12




问：你好，老巴。

巴夏：日安，日安。

问：能感受到你的能量真是太好了。

巴夏：你的也是。

问：在2020年底，我处于一个非常快乐的阶段，
我差点从现实的梦境中跳出来，
我觉得我清除了我所有的业力，但是我...

巴夏：啊，啊，啊，还记得我们说过的业力吗？
业力不是累积负能量，
而是采取行动，使你回到与真我一致的轨道上。

问：哦，是啊，是啊，
谢谢，
然后，
然而，我做了一些决定，我不与振动与我不相容的人在一起了，
我们曾经彼此很亲近，
我感觉我的能量都碎了，
2021年对我来说是充满挑战的一年。

巴夏：恭喜。

问：谢谢，
多亏了你的帮助和许多人的帮助，
因为我当时处于多维度状态，
超越时间和空间。

巴夏：好吧，总有人帮你，总有人帮你。

问：是啊。
非常感谢你，每次我看到你的新传讯标题，
我开始不由自主地告诉自己，
我想现在好多了，
但我发现，直到现在，我在冥想方面仍有一些挑战，
当我晚上梦中醒来，
有很多梦，可能是恶梦，
一些情绪仍在浮现。

巴夏：嗯，你可能在梦境中解决问题，

问：噢，好的。

巴夏：你更愿意在现实里解决它们吗？

问：我不知道，我在想，
我是否能做点什么，
我现在是否需要做些什么来快速地重新平衡能量，
或者我现在能做些什么来帮助我重新平衡能量？

巴夏：你熟悉我们跟你们分享的兴奋公式吗？
你有尽你所能地精确地遵循它吗？

问：哦，有，当然我熟悉公式，
但可能并不精确，
不算精确。

巴夏：为什么没有？
你害怕在自己身上发现什么？

问：我只是想知道如何表达自己，如何更准确地表达我的爱和情感。

巴夏：你在生活中有按照你的激情行动吗？

问：有的，有尽我所能地。

巴夏：嗯，是什么让你觉得你不够表达自己？
你想怎样表达你没有做的事情，
你能描述一下它们的区别吗？
你能给我们一个更充分地表达自己会是什么样子的例子吗？
不是你现在所做的。

问：有时当我与人交流时，
也许我们可以更友好地跟他们交流，
但是有时候我会陷入恐惧之中。

巴夏：这就是我要告诉你的，
你还有没有释放的恐惧，
因为你还没有发现为什么你还持有它们背后的信念，
所以你需要更多的自我审视，找出为什么你选择持有这些信念，
为什么你认为你需要这么做，而不是放下它们，
这个过程会帮助你释放它们，
不要害怕找到它们，
这样你就可以放下它们，
然后你就不会有负面信念系统，在与别人的交流中就不会有害怕的反应，
你明白吗？

问：哦，是啊。

巴夏：如果你这样做，那便是更精确地使用了公式，
它会帮助你放下那些负面和基于恐惧的信念，
但是首先你得弄清楚为什么你抓住它们不放，
记住你不会抓住任何你不认为会对你有用的东西不放，
所以如果你有一个负面信念系统让你认为持有那个负面信念比放下它更好，
你会一直持有它，直到你明白放下它没有什么好怕的，
所以深挖，并调查这些信念，
仔细地听它们在告诉你什么，
听那信念告诉你的故事，明白到那只是一个故事，
你来决定什么对你有用，
你不必相信负面和基于恐惧的信念告诉你应该相信的东西，
这样做，会对你有帮助的。

问：好，谢谢。

巴夏：好的，不客气。

问：有一个例子，比如有人一直告诉我你永远不会赢，
我吸收了你的能量，
我该如何回应那个人？

巴夏：你怎么会相信？为什么你相信这些？
为什么你相信他们讲的？

问：这完全是无稽之谈。

巴夏：那就当这是胡说八道。

问：但是他这么说，我感到有点难过。

巴夏：你为什么难过？那意味着你相信了那能量，
如果一个陌生人，如果一个完全陌生的人在街上走到你面前对你说了那些话，
你会理他们吗？
不会，因为他们不知道你是谁，
只是因为你认识它们，这并不意味着你不能回应他们，
就好像他们是陌生人一样，如果他们说的东西你知道与你无关，
一切都与他们自己的恐惧有关，
他们只是把它投射在你身上，
因为他们害怕正视自己的内心，害怕放下那些东西，
所以如果你明白这点，可以那样看他们，
你就不会对他们的话作出任何难过或者消极的反应，
因为你知道他们只是在处理他们自己的问题，
虽然他们可能会把它们投射在你身上，
因此你可以只是对他们感到同情，
理解他们，
而不是为他们感到悲伤，
把他们看作是强大的人，
让他们解决自己的问题，
不要把它们看作是悲伤的事情，不然你是剥夺了他们向积极方向发展的机会，
你所做的只是强化他们内心已经感受到的负面性，他们害怕去看的，
这就是为什么他们把这些东西投射到你身上，
明白吗？

问：嗯。

巴夏：好的。

问：最后一个问题，
我想知道你们的光飞船是如何切换维度的？

巴夏：我们的飞船能感知不同维度的频率，可以改变频率匹配它们，
记住我们的飞船是智能的，
它们是我们自己高我的固体投射和光投射，
所以它们已经连接到多维度了，
可以在振动上分辨出不同维度之间的频率差异。

问：哦，好。
所以身体并不属于某个维度，
身体在不同的地方会有不同的频率。

巴夏：是的，完全正确，
另一种看待和感知它的方式，是的。

问：好，我在学习更多关于我身体的本质。

巴夏：嗯嗯嗯。

问：好，谢谢！

巴夏：好的，祝你玩得开心，谢谢，日安！

问：日安，非常感谢！