巴夏：父母惹我生气，我该怎么办？
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2024-02-04

前言
天朝的父母喜欢贬低自家的孩子，拿别人家的孩子比较，
这样做往往会惹孩子生气。


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2017年4月8日


问：日安，老巴！

巴夏：你也日安。

问：我叫玛利亚。

巴夏：恭敬不如从命。

问：首先我只想表达我的感激之情，
因为去年五月我也被诊断出乳腺癌，
你的书《寻求真相》在这段困难时期帮了我很大的忙，
我也想向乔表达我的感激之情，
因为他问了一个类似的问题，我听得很认真。

巴夏：好的，我们谢谢你创造了同步性来帮助到你！

问：我还想分享下，在你说到癌症的时候，我头脑里出现的第一件事就是癌症=答案，
不知何故，他们的第一感觉是，虽然这是一个非常悲伤的时刻，
我的灵魂有点高兴，
虽然我还不想去那上面。

巴夏：恩，你不会提前去的。

问：我从你的书中学习了很多，
我看待这个病的态度，已经是非常积极的了，
我的生活变得更好了，
我遇到过的那些人，
但是我有一些特殊的难题，
我的饮食已经有了很大的改善等等，
我意识到了我必须在情绪上保持十分镇定。

巴夏：是的，这一切都始于信念系统的能量过滤然后创造情感、思想和行为，
所以，这永远是明智的选择首先去平衡你自己的信念体统，来协助你在生理上的体验。


问：恩，因为这个传讯会跟镜子有关，
我想要问你，我和我的父母之间有个特殊的难题，我有非常了不起的父母，
但是他们反射和打击我，因为他们挑剔和批判我的长相，
这让我发狂。

巴夏：但你为什么要相信他们所说的。

问：我不知道，我与他们有非常强的连接，
我认为是非常强烈的，它要不也许是好的，要不也许是坏的。


巴夏：但这对你来说不是一个机会吗？让你自己决定什么是真的而什么不是真的，
他们不是给你一个机会来决定他们所说的是否与你有关吗？
或者这是否更多的是跟他们有关呢？
他们向你吐槽了很多他们的恐惧，
为什么你要选择相信他们？
这与你跟他们强力的连接着没有关系，当然你是的，
但这不是意味着你非得相信同样的恐惧，他们带到他们生活中的恐惧，
他们在给你一个机会来做出不同的选择，
为什么你不作出选择呢？如果你更愿意那样的话。

问：我不知道。


巴夏：喔，你知道的，你可以从中脱身的，
你无法逃脱“我不知道的”。
你的确知道，
你只是没有去看，
所以去看吧。
这才是问题的关键，
他们是在给你一个机会，以便你更深入地看向自己的内在，并决定他们对你所说的东西是否对你是真实的，
或者你是否要信以为真。


问：我觉得我比他们有更多的觉醒。

巴夏：但是明显地，在这个特别的情境中，你说的没有那么的觉醒。


问：在他们的身边，我就完全失去了自我觉知了，
他们惹恼我很多次了。


巴夏：这是一个选择，你是在激怒你自己，
你同意他们，那就是激怒你自己，
所以你被他们以一个非常有爱心的方式，给予了你一个机会来决定不会被惹毛，
无论他们是否知道，

你被给予一个机会去改变到目前为止所有你被教育的模式，
这样你就不必相信他们在激怒你，
因为你是在激怒你自己，
他们什么都不能说服你，如果你不同意被他们说服，
不管他们是谁，
所以你是在同意他们，
你不必同意他们的话。


问：是啊，同意了他们，在他们指指点点我的信念的时候我非常生气。

巴夏：然而你是生气了，不是吗？

问：但是其他人说我的时候，我不介意，
只是他们这样说会让我非常生气。

巴夏：不，它不会的，
难道你不明白吗？他们不能让你做任何事，你是对自己这样做，
因为你是在同意他们所说的，
就像它是真的一样。


问：我怎样才能停止生气？

巴夏：你要明白这不是真的，
是什么让你觉得他们说的是真的？

问：因为我觉得我的生活圈子是一个非常批判的世界。

巴夏：你是在自我批判。

问：是，我是批判自己。

巴夏：为什么你要这样做？你能从中得到什么呢？它又如何服务于你呢？


问：我是被这样编程了。

巴夏：但是如果你知道了，你就不会再被编程了，不是吗？
记住，如果你被编程了，如果你有某个行为模式或者习惯，
那是你在做你自己也不知道在干嘛的事情，
这是习惯的定义，
这就是编程的定义，
但是一旦你认识到这有个编程，一旦你认识到这有个习惯，
一旦你认识到这有个模式，
你就不会再有它了，它便消失了，

如果你还继续这样做，
这不是因为你被编程了，这是因为你选择继续这样做，
不要那样选择了，你不必这样，
没有什么比这个更神秘的了，
你不必继续那样做，你不必继续批判你自己，
你不必继续相信你必须这样做，
你不必继续相信你被编程了，
既然你已知道它是一个编程，那么它便不再是了，
你不必继续相信你还被编程。


问：他们说他们是为了我好，然后我就选择接受了。


巴夏：我理解，不过你要明白的是，他们有他们自己的信念系统，没有必要非得与“你选择相信什么对自己才是真实的”产生任何关系，

如果你理解他们也许是好意的，
然后以对你有用的方式来利用他们的好意，
只是因为他们说他们是为了你好，
这并不意味着你必须去做他们告诉你你应当这样做的事情，
或者你必须这样考虑自己，
他们可以是好意的，你也没有必要搭理他们说的话，
如果你真的想要孝敬你的父母，
做真正的你自己，而不是你认为你需要成为那样的人，也不是他们认为你需要成为那样的人，

因为你所做的一切是成为一个不是你自己的某个人，
如果你成为了别人，
这并不真正地孝敬它们，不管他们怎么想。

问：恩，发生的情况是，我开始哭得像个孩子，然后他们说我是假装的，在我哭的时候他们不想和我说话。


巴夏：也许最好你暂时不要跟他们说话，
你认为怎么样。

问：这发生了，我觉得被孤立了，每次都持续一年的时间。

巴夏：你明白吗？你描述的所有情感来自于你相信对自己为真的事情，
而且这些感觉不会存在，直到你相信它们是真实的。

问：是啊。

巴夏：那就不要用这个感觉作为借口来继续感受他们，

因为这就是你所做的一切，你只是不断地为“你有这些感觉”辩护，
但你没有做任何事情来改变产生这类感觉的信念，
所以不要再为这感觉辩护了，
不要再为引起它们的信念辩护了，
如果你不喜欢有这些感觉，
那么改变生成它们的信念，
你没有必要相信这些东西，
你没有必要去感受这些东西，
如果你感受到它们并且你认为你应该体会到它们，那这是你的选择，
你不会停止这么做，直到有一天你受够它了，
我猜你还没受够。

问：是啊。


巴夏：所以你的父母会一直逼迫你，推动你，

因为你邀请他们这样做，为了让他们推动你变成你真正更想成为的那个人，

当你厌倦了处在疲惫与厌倦的状态，那么你就不会再处在疲惫与厌倦的状态了，
但显然你还没到那地步。

问：是啊。

巴夏：所以这取决于你。

问：我会继续尝试的。

巴夏：不，只管去做，
如果你想，你可以继续尝试，
但要明白的是，如果你继续不断尝试，那就是你所做的一切了，
你在尝试，你没有做它，你没有改变它，
你在尝试去改变它，
试图做出某些改变就是它本身的状态，就是它本身的体验，
在那个状态下唯一发生的事情就是你不断地尝试，

你一改变想法，那么你便会真正地做事情，
现在你在做尝试，这就是它所拥有的事情，
这就是它特有的体验，这没关系，
但要明白你在干嘛，要清楚你在干嘛，
当你说：我要试试，这就是所有你将会体验到的→“尝试”，
你将永远不会体验到成为，

直到你老老实实选择做你更想要成为的人，
你只会体验试着成为那个，
这就是它所有的现实，
而不是你更想要的那一个，
你跟得上吗？


问：是啊。

巴夏：这有帮助吗？

问：恩。