巴夏：负面信念的骗术
宇宙翻译官 2024-05-08 22:30


译者：冰心becky
传讯时间：2009年11月15号



这件事里存在负面信念。所以，在你认识到是负面信念做的这件事，并且用尽其所有骗术的时候，你就可以开始认真的检视其中每一个骗术了。而使用这个模版的方法就是拿一些具体的负面概念，依靠我们之前已经讨论过的步骤来检视它们，找出这个负面概念是什么。



比如说…举个例子：“我不被爱”。然后拿出这个概念，把它放在图中心。接着开始观察那些所有不同的方法，骗术使用它们来加强这个“我不被爱”的念头。骗术让这个念头看起来是它在自主选择，使它合理化，逻辑化，并且有价值，渐渐养成一种猜疑，迫使你不去寻找“你是被爱着”的真相。


骗术使用的其中一个最狡猾的方法就是加强你内在追求负面方向的能力，使你相信：“如果你真的去寻找概念的正极一面，你是找不到的。因为根本不存在。不可能是真的。所以当你去寻找并且发现正极概念不存在时，你将会失望。你会发现你真的如同你被告知的一样不好。”



因此为了不惜一切价避免对负面自我的强化，你就仅仅只是留在负面的自我里。看看，骗术多狡猾！它实际上是在说：“不要去寻找不要去证明。就呆在负面状态中。因为处于负面状态至少要比证明负面状态是真的要好。”它其实是在用自身来强化自身。



它会说：“你是不会想去寻找的，然后发现我告诉你的或许实际上是真的。因为至少在这里你还有疑惑，一丝丝疑惑。我会允许你有那么多疑惑。那是你应得的。但是如果你去探寻我告诉你的是否是真的，那么你只会发现我说的是真的。然后你就连怀疑也没有了。所以至少呆在负面状态，紧紧抓住那一丝疑惑。这样至少能让你活着——痛苦——但是活着。”



“但是如果你去寻找然后发现我告诉你的事情绝对真实，你毫无价值。那时候你的整个世界将会坍塌，你会消灭自己，你会无法活下来。因为如果你绝对地知晓自己不属于创造，你怎么活下去？如果你绝对地认为自己毫无价值，你怎么活下去？你怎么活下去？你活不下去！”负面信念如此说到：“你活不下去！”



“所以就呆在这儿吧。跟我给你的那点小小疑惑玩耍。这样啊…，嗯，我不知道。也许你说的是真的。或者也可能是假的。我不知道。但是这里安全一些。至少在这里我还活着，痛苦但是活着。所以我将保持你长存不灭，而我把疑惑随身带着。我会继续怀疑。继续怀疑。我真的如此毫无价值，可能吗？也许我不是的。喂…但是如果你去寻找可能会发现你确实毫无价值哦！好吧，我还是呆在这好了。”一次又一次……………



但是现在，请允许你的更高意识，通过我们投射回你自己。去看见负面信念编织的骗术网，看见这个网创造出来的这些桥段，看见那个“你必须保有负面信念”的幻象。现在你只需看着它，这个网将开始把它自己烙印在你的神经网络中。然后我们做一下全息练习。15分钟后有冥想。我们将把那个影像烧进你的神经框架，直达模版层（高我設計人生蓝图的层面）。


这样从此以后，每当你遇到一个负面信念你都不会忘记它在你身上使用的这一袋子骗术。那会给你一个动念，仅仅一个动念就足够了。于是当你发现自己陷入一个负面信念并把持不放。说，可怜的我啊！这就是我的定数了！我永远也逃脱不掉的！没有出路的！改变不了的！你对我说的不是真的！你跟我说“我被爱着”，你在害我！



这时，你会记起这个模版。突然说，诶，等会儿，等会儿，有什么东西闯进来。我听见一声耳语。我听见高我的一声回音，这也许是个骗术。你会开始回忆起那一袋子用在你身上的骗术。突然间你意识到它的荒谬，愚蠢，不合逻辑，毫无道理。你将认清负面信念如同其他任何信念一样仅仅是个信念。你不必非要相信它所告诉你的。你可以选择去相信自己更喜欢的。



你可以转换到正极信念架构里。意识到你拥有自由，你拥有选择权，你拥有灵感，你拥有成长，你拥有正极信念同步转化能力而不是负面的同步转化，你能够扩展而不是收缩。你能够开始看透那个负面信念正拼命试图让你去信以为真的幻象。负面信念之所以不顾一切、孤注一掷，因为它将此绝望建立在如果你将负面信念抛弃，那么你将会死亡—带着它一起死亡。



然而需要进一步了解的概念是，死亡也是谬误、是幻象。负面信念永远不会真的死掉。它只不过变身成为你拥有的无穷无尽选择中的一个平等选项。你会从正极的面向看待它，从正极的视角。那个负面信念？是的，它还在那儿。我仍然可以继续选择那个负面信念。但是既然现在它只不过跟其它信念一样是一个平等的选项。我宁愿不选它。我更喜欢这个而不是它。



所以，负面信念不会真的死亡。它会尽其所能使出浑身解数使你信服：一旦你消灭它，一旦你改变信念，因为这个负面信念就是全部的你，你消灭它就是消灭你自己。你抛弃那个负面信念就是在自杀。你将找不到任何东西来替代它。因为没有可以替代它的信念。你会终了于空无中，在无尽的孤独悲惨中，直到永远………阿门！



这就是负面信念的一袋子骗术。所以在我们说过的今天通讯的第三部分，我们将通过全息经历（冥想）把这些烙印在你们的神经网络里。你们将开始见到事情在转变。即便仅仅是在负面信念的全盘计划里、在它的一袋子骗术里留下一丝缺口。这一丝缺口将足以让你看见出路。让你看见这条通往光明的出路。仅此足矣。



它仅仅是一份去知晓的能力，去看见的能力，去觉知的能力，去知晓、去看见、去觉知那个存在于黑暗中的出路。这份能力足以让你开始向那个出路迈进。你将会持续不断地遭遇负面信念各种骗术的连番轰炸。它会试图再次把你从那个出路上吓离。但是现在你知道了那只不过是一袋子骗术。你明白了它讲给你听的事实上并不靠得住。那只不过是负面信念企图借此来保全自己。



所以，当你距离那个出路越来越近、越来越近，相信我，负面信念会跟你好好干一架的。它会将事情放大，把它们弄得好像如果你选择忽视就会有生死危机一样。这样距离出路越近，每前行一步就会愈来愈难。但是只要你坚持把目光放在通道一端的光亮上，无论负面信念说什么，你终究会抵达那份光。而在前行的每一步上，你都将得到“动念”（灵感）。



我们刚刚所描述的就是负面信念通常的所作所为。你每朝那份光瞥去一眼，它就会轰炸你，各种夸张、放大它的一袋子骗术把你从出路引开。再把出路遮上。但是现在，事情将会有所不同，因为你知道了这个模版，你把它烙印进你的神经网络中。如今你在黑暗里看见了光。你正一步一步地向它走去。



每每负面信念带着它的一袋子骗术企图对你轰炸来巩固它自己，你都会调准回初始状态，调整频率对准那个模版。然后你会开始发现负面信念论点中的漏洞。这些论点将支离破碎。它们无法保持完整，因为你永远都明白无论负面信念再拿什么来轰炸你，拿什么来企图转移你的注意力，都只不过是那个模版的一部分。



一旦它被烧进你的神经网络，一经永久链接。你会发现你将无法再对负面信念全盘买账。当然也许有些时候你可能允许自己有个慢慢强壮起来的幻象。“喂伙计，要买块手表吗？”你也许会考虑一下。“嗯不错，那是块儿挺漂亮的………诶？等会儿，你是在这儿跟我兜售你的货品吗（比喻骗术）？呃好吧……”


你会抓住它的把戏。识穿它。你会称它为（像打扑克牌时的）虚张声势。现在，接下来是最真正有力的部分。一当这个模版被焊入，一当你经常地去到初始状态。你便不会再识别不出负面感觉，认不出那些负面概念仅仅是一袋子骗术。一当你称它为虚张声势，那么真真最重要的部分来了，你会把注意力放在通道末端的那一小点光上。


你将会把那光牵引过来穿透你自己。你实际上还会分出一部分光给负面信念，让负面信念知道它是有价值的，是被爱着的。你愿意允许它继续存在，因为它总是存在着的。你承认它不会死去。你将它合理地视为一个平等选项，允许它明白你仅仅是因为更喜欢选择别的东西，而它并不会因此而死亡。


现在，你成为力量中心。你使负面信念安心，它还是会继续存在。但是当你这样做的时候，你变的比负面信念强大。它不再充满你的世界。你知道你现在是谁。你来自更高意识。你柔和地安抚负面信念，它会继续是属于你的一部分。因为不存在“外边”。没有地方去打发掉任何东西。你永远会包含着它。


因为扩张是包容的产物而不是排他的结果，所以你会永远包容负面信念作为一个可能的选项。在你的眼里它将与其他任何选项一样有效且平等。你获得了自由，去选择你要彰显什么、你要经历什么。即便你现在承认在你整个实相里，负面信念作为一个平等选项存在，只要它知晓自己被爱着并且清楚它是一个同样有效的选项，它就不会再找你麻烦了。


它不会再坚持站在最前沿。因为一但每件东西都是一个平等选项的时候，它都会平等地沐浴在光和创造之爱的频率中。那是一种如洪水般席卷而来的被支持的感觉，这种感觉使得负面信念可以一直沉浸在安静、满足、幸福、快乐中，爱着它自己、爱着你、爱着那全然如是（神/一/源头）。