巴夏：打破过去的创伤
图片


在探索内在世界的旅程中，我们常常面对自我创伤的阴影和身份认同的迷雾。巴夏的哲学为我们提供了一个独特视角，挑战我们对自我、实相和疗愈的传统理解。这种视角不仅关注创伤的表面经历，更深入探索了意识的本质和我们创造个人实相的能力。在这里，创伤不再是需要克服的障碍，而是转变的催化剂；过去不再是固定不变的历史，而是可以被重新诠释的故事。当我们开始理解每一刻我们都在重新创造自己的真相时，疗愈不再是漫长的修复过程，而成为意识选择的自然结果。以下内容汇集了这一深刻哲学的核心观点，希望能为寻求内在和谐与转变的读者提供启示。



前言




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/3/29




问：你好，谢谢你接受我的提问，我的问题与阴影工作或内在工作有关。这几年来，我一直致力于此，努力将因创伤而被放逐的自我部分重新整合进来。



你知道，在我人生的某个阶段，我犯了错，我正在努力修复自己内心的那些裂痕。然后我偶然看到了一段视频，那是阿巴发来的信息，讲的是人类是如何从遥远的星系来到这里，处理压迫和反抗的主题。



你知道，这似乎和创伤有相似之处。这让我想，或许作为人类集体意识，我们成为了更大的宇宙中的流亡者，因为我们要处理那个创伤，而实际上，我们所构建的全力结构正在内部反映着那段创伤。如果是这样的话，我们该如何前进，提升自己，并从中疗愈？



图片


巴夏：嗯，你得放下那些负面的、基于恐惧的信念系统，正是它们造成了创伤的经历。你得利用它吸取教训，以一种积极的方式向前迈进。



记住，关键不在于发生了什么，重要的是你如何应对发生的事情，这才是关键所在。所以你可以利用那些你作为0魂带入人类体验当中的古老故事和创伤经历，以不同的方式演绎这个故事，从而学习其中的人生教训。这样你就能选择用所学的经验教训去做更多积极的事情。



即便你过去曾遭受过创伤，关键在于你从中学到了什么？基于过往的经历，你能做出哪些改变？所以要以更积极的方式向前迈进，从你所经历的创伤性事件中吸取教训，选择用不同的方式做事，放下创伤让你接触到的那些基于恐惧的信念。



图片


问：如果有人年老时经历了奇迹般的康复，恢复了视力，那是怎样改变的？



巴夏：他们或许已经学会了这一课，或许他们的人生道路就是要向他人展示，当你做出振动上的改变时，一切都会随之改变。



在许多医学经验中，你会发现这样一种现象：有些人具有所谓的多重人格，即一个人格表现出某种身体状况，而另一个则表现出完全不同的状况。



这告诉你当你明白你所做的每一件事都会彻底改变一切时，你实际上能够做到的事情具有多么大的可塑性和灵活性，而且你会打破连续性，不必以体验上一个瞬间的方式来体验下一个瞬间。



图片


你实际上可以回到原点，然后说：我是，我明白，此时此刻的我，是一个完全不同的人，一个以这种方式定义自己的人，而且从未有过那种状况。不是不再有那种情况，是从来没有那种情况。



当你是那样完全的确信和坚信，因为你实际上每秒都在数十亿次地切换和成为零，成为一个全新的人，身体就能展现出你已变成的全新之人的显化，这就是它的运作方式。




问：哇，非常强大，谢谢！



巴夏：是的，当然，这在未来会成为你们在健康和医学科学领域探索的方法之一。





问：有件事我们之前谈过的与创伤有关的，有人童年经历过创伤，然后在当下继续重现这个经历。



巴夏：因为他们仍然认为他们自己是那个孩子，其实不是，因为他们是不同的人。这并不意味着你不能继续用连续感去创造连续性，让你看起来就像是那个孩子长大后的大人，但现在你可以用连续性让你与你觉得你仍然需要学习的那个经历建立连接，如果你认为你需要从中学到一些东西能应用到你当前的现实生活中的话，而同时要知道那个孩子不是你。



图片


因为当你成为一个新的人，你不仅创造了看起来是新的当下和新的未来，而且也有一个新的过去，因此有一个新的童年，导致你今天现在这个新的人。



所以如果你愿意，你可以保留那段经历的任何部分或者为自己再现它们，如果你相信你还可以从中得到某些东西，但是同时矛盾的是，让你自己也认识到无论那孩子经历了什么，都不是你经历的，这是不同的人。



图片


问：你可以改变与另一个有这经历的人的关系，你不必抛弃他们。



巴夏：是的，根本不用抛弃。你可以，就像我们建议的，开始从你未来的自己那影响现在的你，而不是你过去的自己，同时意识到你是那孩子的未来的自己，如果你想的话。



因此发送爱和同情的能量波给那个孩子，通过从当下的你发送能量回那个孩子，让他们有机会经历一个成为现在的你的过程，这就形成了一种自我引导的回路，你就可以把自己带到你当下选择成为的人。



问：我想这非常有帮助。



巴夏：好的。



问：然后最后一个问题是关于找到你最强大的意识许可，我猜找到你最强大的意识许可就是你探索的东西。



图片


巴夏：是的，因为记住，你被吸引去用某个东西是因为它会对你有用，否则你就不会被它吸引。所以如果有好奇心去探索，如果你被某种技术、工具、仪式或过程吸引，这些线索表明它可能会对你当前的信念系统有用。



当你的信念系统改变了，你会发现自己可能会被别的意识许可所吸引。永远记住，你是终极的意识许可，因为总之，你是那个做出改变的人。意识许可并不是为你做这件事情，而是你的信念系统说它会帮助你更容易地做这件事情。



所以不管你被什么吸引，都是对你有用的，这取决于你生活中的同步性，你只要跟随激情的振动之路。





问：很棒，这一切的美好都是为我们设计好的。



巴夏：它会自动地，容易地，毫不费力地运作，只要你不用与你想要成为的人不一致的信念系统和定义来否认它。






