巴夏：正面信念和负面信念的区别
2025.8.7

在这段对话中，巴夏深入阐述了正面信念与负面信念的本质区别，以及它们如何影响我们的情绪体验和现实创造。从超越传统的"好坏"价值判断、能量机制和意识运作的角度，揭示了正负能量各自的功能和目的。这种理解有助于我们更客观地审视自己的信念系统，并学会如何运用这些能量为我们的成长服务。


下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2021/01/30



问：你能帮我们解释下正面信念和负面信念的区别吗？


巴夏：嗯，基本的定义，从机制上讲，即正能量是整合的、逐渐增强、扩展、支持的，朝向统一和和谐、理解、觉知。负能量是分离、分开、分隔、断开、贬低。



这些东西有各种的用法，因为正面信念可以负面地用，负面信念可以正面地用。或者容我们更准确地讲，举例说，你意识的限制是通过负面机制置于你的意识上来实现聚焦和缩小你的意识，那样你就只能专注在物理现实上，而不是你存在的其余部分。



但是这是积极的用法，因为如果没有这负能量的用法——负面的机制使你专注在物理现实里，你就不会有物理现实的体验，因为你会被卷入你其余的意识中，你的专注点会过于宽广。

所以在某种意义上，我们说的是机械效应，利用能量，利用振动模式来达到某种目的。


当你有负能量、负面信念为了延续自己而伤害人，而不是对这个人有利，那你就变成了恶性循环，自我强化的负面体验，贬低和断开的体验。


正能量和正面的信念强化自己会让你持续扩展、成长，放下那些对你无用的，用别的东西代替，它给你机会，而负能量没有那么让你意识到你可以做选择。


最简单的定义是：正能量是关于选择的能力和选择的自由，而负能量是让你意识不到你有能力那样做。



问：某些情绪可以被归为正面的情绪和负面的情绪吗？


巴夏：是又不是。所有的情绪都是正面或负面信念的结果和反映。我们说的是机制和能量状态，我们没有对此做价值判断，是好还是坏。我们说的是物理学，能量状态。


所以情绪本身并不是正面和负面的，就它们的能量结构来说，它们可以是反映了正面信念或负面信念。


问：我们可以把负能量和负面的情绪联系起来，把正能量和正面的情绪联系起来吗？


巴夏：一般你可以这么做，但是就像我们说的，这些情绪可以双向使用。所以就像我们说的，当你碰到某件事情，你认识到，你观察到那与你的真理不一致，你可能会感到一股怒气生出来。

大多数人会说那是消极的情绪，但是事实上，自然的生气只是一股能量的校准或失准，或者认识到其中的失准或校准，然后这可以让你作出决定，继续按你喜欢的方式前进。



但如果这股失准的认知持续超过15秒以上，然后，是的，它可以表示你有负面的批判、负面的信念系统和负面的定义正在延续这种特殊的情绪感受，这比用正面的效应、认识到有东西与你不一致的必要时间还要久。通过这种认识（可能暂时地体验为"用负能量"），这样你就可以以更积极的方式前进。

问：那这与高频的振动状态和低频的振动状态有什么关系？


巴夏：一般来说，高频振动状态一般与正能量有关，因为它们是整合的，因此它们是逐渐增强的，增加频率的，因为它是更整合的、更扩展的。而频率的减弱通常与负面信念有关，因为负面信念的体验是分隔的、分开的、分离的、断开的。因此就我们讲的那种能量而言，这通常等同于频率的减少。


问：所以如果这个人是出于消极的心理状态，他们感到一阵兴奋之类的，但是这是基于贬低他人。


巴夏：那他们感受到的不是兴奋，那是一种焦虑。换句话说，这又回到我们开始讲的，诚实地自我评价，这样你就有更敏锐的洞察力能认出你的是真正兴奋还是内心的焦虑。因为你可以用不诚实、用无能，或者不愿意去审视你内心的信念系统、不愿意去找你选择那样做的原因来隐瞒它们。


这就是为什么很重要的是不要害怕深挖你的信念系统，这样你就不会把焦虑混淆为兴奋了，反之，把兴奋混淆为焦虑。


问：对，所以你可以看到这是一个理解这些概念的过程，而不是因为你有某种情绪，马上就认为是正面的、高频的振动状态。你得明白为什么你有那样的感受。

巴夏：是的，这不是所谓的"膝跳反射"，不是正面就是负面的方向，而是要清楚地认识到为什么你有这种情绪反应，找到情绪背后的信念系统，确保你在区分的时候要内心诚实和清晰。


问：那你说负能量和负面信念的目的是什么？


巴夏：我刚才给了你例子，没有用负面机制来强加某种视角的局限性到你的意识上，你就不会有物理现实的体验。所以它可以出于各种原因被使用，当然也可以作为一种比较或对比的能量。因为有时候通过吸引所谓的负面场景进你的生活中，通过比较你生活中正面的场景，你就有更好的理解或更清楚的认识。有点像是一句古话：蜡烛被黑暗包围的时候才更容易看到它的光。


问：情绪和能量可以有正面和负面的用法，我们得牢记这点。

巴夏：是啊。

 