巴夏：负面信念诞生的位面
翻译整理：飞翔的外星人Jubilee



前言：

在阅读之前可以先想想看信念诞生的区间在哪，再带着问题进入阅读中！





问：当我们抱持负面信念时，是不是该问问自己为何会有这种负面信念，反思时等待一点灵感，好让这个负面信念显得对我们来说没有意义，然后才能把这个负面信念消除？除此之外有没有别的办法消除负面信念？

And when we have a negative belief，does that mean that we should ask ourselves why we have it and try to eliminate that belief by waiting for an answer that doesn't make any sense to us?Or is there other...



巴夏：

不，你不是在等待。这是个自主的自我探究深挖的过程。

Well, you're not waiting. It's an active process of self-investigation



让你意识到那信念有多荒谬，而意识到这种负面信念的荒谬性的过程不会自行发生，因为如果你不采取行动探索、不去探究它，如果不诚实地审视内心，还有带着好奇心和改变的意愿审视自己的内在，那么负面信念只会不断自我强化。

to allow yourself to render the belief nonsensical it doesn't just happen on its own because if you don't do anything about it if you don't investigate it if you don't look deeply within yourself with honesty and curiosity and a willingness to change then the negative belief will simply keep perpetuating itself



所以别等着它自行消解，要主动寻找方法，寻找能拓展自己理解自己的方法，以至于这些负面信念对你而言不再有意义。

so it's not about waiting for it to make no sense it's about actively seeking ways and understanding ways in which it simply no longer makes sense to you one way



其中一种办法是：好好看看你正身处的现实，看看是否有人正满怀热情地做着一些事，而他们做的这些事也是能让你充满热情和兴奋，然后找出你和他们之间的差异：是什么让他们能充满热忱的去做，但你确没做，你会发现正是这些差异导致了你们对一件事的理解不同，以此彰显你们对同一件事的不同的定义，这样也许就能更清楚地明白，为什么对做那件事的定义对你来说毫无意义：因为他们能做到，你为什么不能？

is to look around in your reality on your planet and see if there's someone doing something similar in their passion as to what you would find also passionate about exciting about doing and recognize what it is that's different between you that allows them to do it but not you it is in that difference you will find the difference in your definitions and then perhaps it will stand out more clearly why the definition for you is nonsensical because if they can do it why can't you?



问：那么，这些负面信念存在于无意识中？还是潜意识中？

So are the beliefs in the unconscious mind or the subconscious mind, these negative beliefs?



巴夏：

负面信念存在于显意识中，有时也存在于潜意识或无意识中，但负面意识的起源之地来自于显意识。

They're in the conscious mind. sometimes in the subconscious mind or unconscious mind but they actually originate within the conscious mind.



因为负面信念并不起源于你内在真实的自己，它和你的真我的品质并不一致。负面信念皆有后天习得，在显意识的世界里你习得并整合于你自身，并固化在显意识的现实里。

Because the idea of those negative beliefs is not natural to your greater being. It's things that are learned and ingrained within you in the conscious world, in the conscious reality.



通常来自你的环境和境遇，例如父母、朋友、学校和社会。来自这些‘显世界’的信念，都被引入到显意识中。这些首先位于‘显世界’的信念，尤其是消极信念，会逐渐渗透到你的潜意识中。

Again, either by your circumstances and situations, your parents, your friend, your schooling, your society. These are all introduced into the conscious mind. Aspects of these then beliefs, negative beliefs filter into your subconscious and unconscious mind



当你接收到无法处理的矛盾信息时，不知如何处理，于是你将它们储存在潜意识中，以及无意识当中，等待日后释放。当你获得足够的信息、知识和经验来理解它们时，在这个日后的时间节点上，再将这些信息带回到显意识的心智里，判断哪些是无意义的、哪些是无关紧要的，以及哪些是你选择继续相信的。

when you are given perhaps contradictory information that you don't know how to process that don't know how to handle. So you store them in the subconscious and unconscious mind to be released later when you might gain enough information and knowledge and experience to be able to understand them at that point bring them back into the conscious mind to determine for yourself at that point what it is that's nonsensical and irrelevant for you and what it is you determine you will keep believing in.



再说一次，潜意识和无意识就像不同型号的储藏库，储存着你一时无法处理的信息。但从某种意义上来说，所有这些负面信念都是被显意识心智的接收器所接收，唯一的例外是——这其实算不上例外，而只是一种增强——那就是如果你作为一个灵，决定带着某个主题来到物质界现实探索，你也许会允许显意识心智比常人更打开的，像海绵般的去接收某些负面的、基于恐惧的信念，以至于你会在克服它们的过程中利用这些信念，并转化它们，这样你就能完成你所选择的人生主题。

So again, the subconscious and unconscious mind are used as different types of reservoirs to hold on to things you can't immediately process. But all of these negative beliefs are, in a sense, received by the conscious mind now the only exception to this and it's not really an exception but just an augmentation would be that if you have decided as a spirit to come into the reality with a certain theme explore then you might allow the conscious mind to be shall we say more open to receiving some of these negative and fear-based beliefs that you will then use in your process to overcome and shall we say transform so that you can fulfill the theme that you chose to explore.



但是，基于恐惧的负面信念一直以来都是由你显意识所接收，也就是你一开始就设定了你自己更容易从更高层面吸收这些负面信念----这一个象征着你选择去探索的主题。

But the fear-based beliefs are still received by the conscious mind even though you make, shall we say set up a likelihood of accepting them from a higher level to begin with as a representation of a theme that you will choose to explore.



巴夏：受苦

问：你会认识到在特定的环境下，你无法控制负面怎么表达，你知道，因为人们来到这里，然后他们会说：为什么我在这里受苦，我在这个可怕的家庭里。



巴夏：停一下，停一下，是的，你无法控制负面怎样向你表达，但是你可以控制你选择接收它的方式，这才是关键所在，因为记住，重要的不是发生了什么，而是你怎么处理发生的事情，这决定了你怎样体验你的人生。所以是啊，你无法控制事情怎样来到你身上，但你可以控制你怎样接收它们，当你明白了这点就知道了区别所在了，在很多情况下，这很可能就是你选择去学的这一课，就是学习面对怎样接收给予你的东西。



巴夏：真正的改变





衡量改变的重点，不在于外在情景是否改变。



改变的重点在于：你是否做出了不一样的回应，即使外在情景仍旧看起来和以前一样。



因为，若你以‘外在所发生的情景’来衡量你是否改变，那么你的改变是有条件的，而这种有条件的改变并不是一种真正的改变。



如果你没有真正改变，外在情景为什么要改变呢？



但是，如果你说，这不是我所喜欢的，而且无论外在情景看起来如何，你都会作出和以往不一样的回应，这样才能证明你自己改变，而当你改变时，外在情景也才会随之而改变。



因为当你确实已经证实自己的改变，那么你的外在将毫无选择，只能改变。



别只因为「外在情况看起来如何」，而将负面的定义强加于某事情上，「外在情况看起来如何」并不告诉你「真实情况是如何」。对于外在情况「你如何回应」才是重点。让我再重复一次。「外在情况看起来如何」并不是「真实情况是如何」。你对外在情况「如何回应，反应」才是重点。





巴夏：反应/回应

问：对于人们对我所做的是或对我的看法，我还有情绪反应。



巴夏：别人的看法可能与你无关，但是你的反应却与你有极大的关系。所以，要检视自己，你是不是以自己所愿的方式来做出反应，并不是要压制情绪，而是要承认你的情绪，以及认出它产生的原因。



你必须允许它释放出来，假如你不允许它释放，你就无法认清它，无法清理它，无法改变它。



换句话说，那个信念令你感觉到对方的行为方式在某种程度上在贬低你的自我价值。也就是说，在你的某个信念中，你的自我价值是可能被贬低的；否则，你不会对它做出反应。因为你知道，所有的情绪都源于信念，如果你的信念与某事无关，你就绝不会对这件事有情绪反应，你只会观察他们，你可能会以中立的角度来观察他们，认出他们的各种负面性行为，但是你不会对它们升起情绪反应。



你会升起情绪反应的唯一原因是，你将它揽到自己身上，认为它与你有关，也就是说，在你的信念中，你相信他们对你的评价和看法是真实的，或者有可能是真实的，也许，你害怕他是真的，因此你对它产生了负面反应。



要明白，你不必将自己牵涉在别人的看法中，要认识到他们可能正在经历他们各自的功课。





巴夏：人类念念叨叨的头脑



问：人类头脑天生会不停地念叨，不能集中注意力吗？



巴夏：

这不是你的本性，这是你学到的。 



有一个喋喋不休的头脑不是你的天性，你是这样被教育大的，你被告知以为那是真的，而这创造了那个念叨，这不是你自然的状态。



这是条件作用（条件作用是指通过训练使人或动物学会将刺激与反应形成联系的过程），所以你得忘掉那些，找到你相信了什么对你无用的信念系统，与真正的你不符的信念，然后放下它，这样你就可以成为你真正自然的自己，而不是所谓‘正常的自己’，因为你们大多数人受社会的熏陶已经被“正常化 ” 了，你们大多数人不是你自然的自己。因此你们很少体验到自然的自己真正意味着什么。



自然的自己完全不包含头脑的喋喋不休，当你是自然的自己的时候，头脑是清晰的，事情清晰明了，简明扼要，截然分明，直接的，可理解的，可知的，不需要念叨。



