巴夏：你所相信的难事，并非事实
原创 巴夏Bashar 巴夏Bashar 2019-07-29
图片

问：

最近这段时间，我时不时地会感觉非常的害怕。



巴夏：

害怕什么？



问：

害怕未来可能发生的事



巴夏：

你的这种“担心害怕”，恰恰是你可以问自己的最简单、最完美的问题，从而帮助你发现那些你认为对你有所助益，并且紧抓不放的负面信念。



你可以问自己：“如果我真的允许自己，跟随自己的激情，以我所喜好的方式，做自己想做的事，成为自己想做成为的人，那么，我最害怕发生的事情，可能是什么？”



当你回答自己这个问题时，通常你的负面信念就会显露出来，然后，你可以继续问自己：

“为什么我相信会这样子呢？”

“为什么我会认为：坚持这样的想法（信念），对我有所助益呢？”

“对于其他可能的选择，我有什么害怕的吗？”

“既然我知道这些其他的选择是我的兴奋，并且对我有助益，那么，我又为什么把它们定义为‘负面的’呢？”

……



同时，这个自问的过程，也会让你明白你对“你的兴奋”并没有一个清晰的定义。



因为，如果你对你的“激情、兴奋”有一个清晰准确的定义，那么，你就会知道：根据这个定义，你的“激情、兴奋”不可能包含（或带给你）任何一种负面的经历。



所以，如果你发现你说：“我会在我的激情上付诸行动，但这么做的话，可能会发生一些糟糕、负面的事情”，那你要知道：这可不是“激情、兴奋”的真正定义哦，这只是在你身上运作的一种不同的定义。



所以，你必须对你的“激情、兴奋”有一个非常清晰准确的定义。



当你听到自己嘴巴说出来的话“似乎是对的”，或者，发现脑袋中闪过的念头“看似是真实正确的”，那么，你就要停下来，hold住自己，静下心，认识到：它们并非“事实”，而只是意见、观点和信念，并且它们可以被改变。



因为，也许你会听到很多人会说：“大家都知道赚钱有多难；大家都知道带孩子有多辛苦；大家都知道学习有多累；大家都知道大环境不好；大家都知道做XX事有多难；大家都知道……”



不！不！不！他们并不真的“知道”！



因为，那些并非事实！



那只是他们所相信的事实，而并非事实本身；那只是一个看法，一种观念，一种你们被教导出来的、信以为真的信念。



你们真的不需要“痛苦挣扎、艰难前行”



真正的事实，只有五个，也就是我们所发现的关于“存在”（宇宙/神）的五个无法被改变的事实，我们称之为“五个法则”。



第一：你存在



第二：一切都存在于此时此地



第三：一即一切，一切即一



第四：你给出什么，你就收获什么



第五：一切都在改变，除了这五个（宇宙）法则



除了这五个事实以外，其他的一切，都不是事实



它们只是视角、观点、意见、信念，并且，你可以改变它们中的每一个！



图片

篇二

问：

我有个恐惧，难以剔除，就是经济的走向（下滑）、美元的崩溃、股市的走向。



出于某种原因，它们似乎是个影响我状态的重大因素。



巴夏：

出于某种原因吗？



但是，是你在创造这个“原因”啊！



这个原因，就来自于你的一个信念。



记住，所有的情绪，都源于信念。你如果对某件事有某种感觉，那么，你肯定相信什么东西是真实正确的；你若不相信它们，那么，你就不会对这事有感觉。



问：

我唯一要做的，就是跟随我的最高兴奋吗？



但如果美元崩溃、经济下滑，我很难让自己相信“只要我跟随我的最高兴奋，我就能安全度过！”



巴夏：

好的！感谢你的真心话。我们就从这话开始！



很显然，你不喜欢这个信念，是吧？



问：

没错！



巴夏：

错了！



你对这个信念紧抓不放，说明：由于某些原因，你喜欢它；若非这些原因，你是不会喜欢这个信念，也不会紧抓不放的。



所以，你要做的，就是弄清楚，你为何更喜欢这个信念，而不做其他的选择。



你说你更喜欢其他信念，这个我也明白，但只要你仍然相信着目前你所相信的，那么，很明显，你还有另外一个信念，与之相依附，才会使得你觉得这个信念看似更佳选项，你也更喜欢它，否则，你会选择相信其他东西。



因为你们每个人，在每一刻，都相信着你们所喜好的信念，这就是你们内在的“信念系统的激励机制”的运作方式。



你们所有人的激励机制都一样，也就是：你总是朝着你认为对你有着最佳利益的方向前进；而你认为不是你最佳利益的，你肯定会远离。



所以，如果你还有某些你不喜欢的信念，还紧抓不放，还不断选择它，还不断选择认可它，那说明，在某处，有着另外一个信念与之相连。



出于某种原因，使得你认为它对你有着更佳利用，于是你不断选择它。



那么，这个相连的另外一个信念，你必须找到它，你才能明白：你为何会认为你“目前相信的”，对你似乎更有益处，而不是选择相信你“想要相信的”。



我给你举个例子，好让你明白，你们地球人通常是怎么想的。



有时候，即使你知道自己更喜欢其他某个东西，但却不敢朝这个方向前进，那是因为你的某些经历，使得你对“未知的”有着更大的恐惧。



所以，即使你不喜欢自己所“不断选择的”，但它却是你所熟悉的，而对你来说，“熟悉的”比“未知的”更好，更有益处。



所以，只要你对“未知的”有这样的信念系统，你就永远不会朝“未知的”方向前进，而是一如既往地紧抓“熟悉的”不放，即使它让你苦不堪言。



而一旦你意识到你这么做，一旦你觉察到你对“未知的”真实想法，那么，你就会发现自己的这个信念系统，也就会明白，它跟真实的你无关。



任何一个你发现的负面信念系统，一旦你将其认定出来，一旦你将它从无意识状态，带到有意识的觉察中，你就会觉得：这个负面信念荒谬且不合逻辑，因为它跟你的纯天然振频根本不匹配。



这就是为什么，认定出你的信念系统如此重要。



因为，一旦你将其认定出来，一旦你把它带到光中，你会发现：它不属于你。



它可能来自你的父母，可能来自你的家庭，可能来自社会，可能来自你的朋友，而你据为己有了。



但它不属于你的。



占有不属于你的东西，这叫“偷窃”。



别当一个“信念系统的小偷”，请放下不属于你的东西！



而发现一个东西，是不是属于的你的唯一的方法，是先确定它是什么，这样你才能看清，它不属于你。



一旦你知道它不属于你，你就会放手了。



问：

我明白了！实际上，你的话让我觉察到一个东西。



巴夏：

觉察到什么了？



问：

想象经济的崩溃，在某种程度上，相比于想象未来经济的未知的完美，我觉得，后者让我更舒服。



巴夏：

说得好！



要知道，你们经济，其实是变化多端，缥缈不定的，不是吗？ 



你们的经济，不就是你们一致同意的做法吗？



不就是一场想象力的游戏吗？



一个人说：“这个跟那个等值！”

另一个人说：“好的，成交！”



以前你们用石头、骨头、羽毛、珠子等类似的东西，现在改为金属块跟纸张罢了。



一个更加稳固安定的经济体制，将会是基于个人，基于个人的技术与能力，以及他们对社会的贡献。



你们会实现那样的经济体制的。



但关键是，你们不要去担心旧有体制的瓦解，因为这是新经济体制到来所必须发生的。



你们该做的，是在现在去创造新体制，这样，当旧有体制因不堪重负而土崩瓦解时，新的能取而代之。



旧体制对你们已无益处，所以，看着他们坍塌瓦解，你们该鼓掌庆祝。



因为那说明你们已在边缘线上，是在提醒你们，新的经济体制即将实行。



关键是采取行动，去创造这样的体制，去开发它们，创建它们；做个积极的、有创造力的人。



单纯地为“创造”本身而行动，而不是为了实现某个目的。



仅仅是因为你这么做，很兴奋。



如果某人对于开发、创建、谈论、分享新的经济系统非常的兴奋，仅仅是因为这么做，他们很兴奋，那他们的行为，就是在创造新的系统。



而且（宇宙的）同步性则会安排好时机。



当有人兴奋地做着让他们兴奋的事，仅仅是因为他们对此兴奋不已，那“时机”则会在同步性运作之内，自动地、妥妥地安排好。



当旧系统难以再用时，新系统就会在该来的时候，出现在该出现的地方。



（同步性）就是这么运作的！



它是自动运作的，而且已经在运作！



你无需“使”它运作，你只需“让”它运作；你只需顺着它的运作之流，并且做真实的自己。



某种程度上说，你其实拖了自己的后腿，



因为你不相信，另一种形式同样可以支持你，就像你目前被多变无常的经济形式所支持一样。



如果你能被一种缥缈虚幻、变化多端的形式所支持，那为何不能被另一种更具体、更实在的形式支持呢？



因为它是基于你，真正的你，而不是那种虚幻变化的形式！



造物主每时每刻都在支持你，若非如此，你将不复存在！



你可以选择简单地让自己明白（相信）：无论你决定想要被造物主支持的是什么，以什么样的方式被支持，你都会如愿！



某种意义上说，造物主是不会为你做决定的，它只是支持任何你相信你能被支持的。



你一直都被支持，你当下的任何信念系统，都会被支持，包括那种变幻的、短暂的、镜花水月般的经济形式。



所以，看透幻相，学会运用幻相的力量，而不是屈服于力量的幻相；运用幻相的力量，而不是受小我影响，意淫着力量的幻相。