巴夏：你需要 水晶的保护 吗？
原创 巴夏Bashar 巴夏Bashar 2018-12-10




问：

I have another question. It's about crystals 

我还有一个问题，是关于水晶的。



I get very excited about working with crystals after coming to a transmission here a few years ago 

自从几年前，我参加完一次您的传讯会之后，我就对与水晶一同工作，感到非常兴奋



And I attracted someone who is highly knowledgeable with the crystals and stones and minerals 

后来，我吸引来了一个对“晶石矿物”非常精通的人



And he he brought into my awareness the idea of protection crystals 

他让我意识到了“水晶对我们的保护作用”



And I told him:Why would I need protection crystals if protection invites the idea of attack?  

我跟他说：“既然‘保护’会引起‘攻击’，那我为什么还需要水晶的保护呢？”



巴夏：

Correct! 

你说的对！



问：

And he responded with: “Well, you wouldn't go outside without your clothes on, right? ”

他回答道：“你不会穿着‘皇帝的新衣’（光着身子）外出，是吧？”



巴夏：

Well, you might! If it's a nice day! 

有可能哦！如果天气好的话！



问：

Truth! 

此话在理！



巴夏：

But remember, it's about respecting belief systems. 

但请你记住：你需要“尊重”你的信念系统。



If your belief system doesn't require the concept, then that's fine. 

如果你的信念系统认为“我不需要水晶的保护”，那就没问题



Sometimes someone might suggest it 

有时候，有些人，可能会给你这样的建议



And then you get a chance to check in with yourself and go. 

于是，你就有机会检视一下自己的内在，并问自己：



Are there any beliefs I'm not conscious of that might have attracted this person to talk to me about protection 

“我内在是不是有什么 我没意识到的信念，才会让我吸引这个人来，跟我谈论‘保护’呢？



Because I'm unaware that I might actually be afraid of being attacked and might need it 

是不是因为我没意识到：‘我其实害怕被攻击，也许我真的需要水晶的保护？



Or at least him mentioning it puts me in touch with the fact that I might have those beliefs? 

至少他所说的，让我认识到‘我有这些信念’的事实



Let me make an assessment 

让我检视一下！



Let me do an investigation. 

让我调查一下！



Let's see! 

让我看看！



All right, yes! 

哦！好了！



I either A. Do have that and thank you very much for bringing that to my attention 

要么A：我确实有‘需要水晶的保护’的信念，非常感谢你，让我意识到这一点！



Or B. No, I don't really have that. And therefore that permission slip doesn't really work for me, it's not necessary! 

要么B：不，我并没有‘需要水晶的保护’的信念，因此，水晶这种自我意识许可，对我不适用，我并不需要祂！”



It's up to you. 

要看你自己了！



问：

Understood, thank you! 

我懂了，谢谢！



巴夏：

Yes! 

好的！


---------------------------------------------------
关于“攻击” 与“保护”，请参考《奇迹课程》学员练习手册，第153课《不设防就是我的保障》



世界只会引发人的防卫。因为威胁激起愤怒，而愤怒使攻击显得理所当然；既然情非得已，自我防卫之举遂成了师出有名。



其实，设防反而带来了双重的威胁。因它透露了当事人的脆弱，他所建立的防卫系统也不堪一击。这对弱者形成了双重的伤害，他不只得面对外来的叛逆，还得面对更深的自我叛逆。于是心灵陷入迷惘，不知该向何处求助才摆脱得了这些假想敌。



……



不设防就是力量。它证明了你已认出活在你内的基督。也许你还记得〈正文〉所说的话：你的抉择一向是在基督的力量及你的软弱无能（因你以为自己与基督分裂了）之间作选择。



不设防之境是不会受到攻击的，因为不设防表示已认清那力量的伟大；相形之下，攻击显得极其愚昧，犹如疲倦的孩子所玩的无聊把戏，他已经困得记不得自己要什么了。

