巴夏：超越集体意识（共识）
笑笑^_^学进 巴夏Bashar 2016-01-16




大家好！首先，再次感谢大家，感谢你们每个人的协作与允许，让我们的两个文明的关系更紧密。



我们这次传讯的题目为：发疯吧！——与集体共识脱离



这是什么意思？



很显然，当你同意投胎到地球这个现实世界，你来前就知道会有某些特性，某些规则，某些状况，某些概念和想法，这些将与你未来的地球生活密切相关。而你也同意遵守这些通用规则，尤其是那些最基本的规则，就是你们切身体验到的“实相”(现实世界)。



然而，如你们所知，我们也曾多次提到的，实相只是意识的投射。某种意义上说，你从未真正离开灵性世界，那是你的本来状态。你仍灵性世界，就是你的“大我”所在的地方，你却是在做梦，梦见你不在那。这就是实相的本质。它是一个在灵性世界里做的“关注”的梦，梦见自己不在灵性世界，而你在依然在那里，你从未离开。



然而当你体验着实相的这一梦境时，你关注你自己，限制你自己，你忘记了自己。这样你就可以从全新的视角，来体验“重新回忆起你自己”。



记住，如果你只存在于一个永恒的、时间不存在的状态，就没有机会改变，成长与发现不同的视角。所以你创造了实相，从而能从一个新的角度来发现自己，从而可以改变，可以成长，

可以有一个关于自我作为一个“存在体”的不同的想法。



当你进入这个集体共识（共同投射的现实世界），你们同意某些事情对大多数人将是共通的。

但如今，在你们星球上的这个重要转变期，对你们大多数人而言，绝大多数人，

那些通用规则不再是那么一成不变。



你可以开始突破这些规则，你可以开始体验到集体共识，在某种程度上软化了一些。你越来越觉醒、回忆、明白到：实相只是一场梦。最重要的是，你明白你可以创造你真正想要的人生。



当我们谈论从集体共识脱离，要先明白，我们不是在谈论做违法乱纪的事，也不是去做些事情以防止某人做某事，这不是我们所说的。



而是允许、允许、允许......当同步性事件（奇迹）开始发生时，当你与你的真我振频协调时，

当你遵循内在兴奋的指引，活在你的激情喜悦中，只是不断地允许这种情况下，自然而然发生的事件，它们在展示给你，告诉你，引导你，走哪条路、做哪个选择最，是适合你和他人的，从而让你们的真我越多地彰显出来，让你们在地球这个重要转变期间，成为你们想成为的那个人。



我们举个小例子，你们就好明白。



很明显，你们大多数还没做好准备，以脱离地球这个游戏场的最基本的集体共识的规则与条件。比如说，99.9999999999999999999%的人，不大可能忽视：地心引力（重力）是存在这想法。所以，当你真正明白“与集体共识脱离”，你走到悬崖边上，认为自己能腾云驾雾，便一脚跨出去，这可不是明智之举。因为你们大部分人都还不能“飞”，当然，如果你确实想飞的话，当你跌入崖底，你自然从身体飞出（离开身体）。



尽管如此，在遵循集体共识的特性时，即在地球上体验实相，目前对于你如何体验，你能对规则与条例做哪些改变，你如何玩你的人生大戏，有了更多的灵活性，好让你玩得更完整，更尽兴，更有乐趣，更加的自由。



这种情况，用象棋做比喻，来解释就好懂了。如果你决定下象棋，你必须要设定一定的规则，要不就不叫下象棋了。你需要一个棋盘，一些特定走法的棋子，且按照相关规则布好棋局。



然而，棋子的选用可以很自由，你下棋的策略也可以很自由，甚至棋子的选材也可以有很大的自由度。你可以用你用传统棋子。只要你棋友同意，你甚至可以用硬币、果冻来当棋子，这些都无关紧要，只要你们知道你们这些物件所代表的角色，以及其走法。

你几乎可以用任何你想要的东西来代替。



同样在生活中，当你玩这场人生游戏时，也可以很自由。你把自己当成什么棋子，你在棋盘上的走法，过程中所使用的策略，你如何与外界互动，如何面对结果，在你“下棋”过程中，这一切，都是你说了算。但却有无数种玩法，可选用无数种棋子，你可以当无数种棋手，可以玩无数种象棋游戏。



所以，是时候敞开自己，给自己更多的自由。关于你与集体共识的关系中，对自我的看法

以及你与集体共识的关系中自我的定位，都给自己更多的自由。如此你将最大程度地从集体共识中脱离出来，让自己拥有一个振奋人心的精彩人生。因为在现阶段，这是允许的。



集体共识中，任何你曾被教导的规则和条例，都无法阻止你拥有一个狂喜的人生。



你们地球人数千年来，代代相传的“古训”：你做不到这个，你做不到那个；你不该这样做，和你不该那样做......某些建议确实有益，遵循这些建议，有助于你们保住性命。



然而很多建议只是传统的社会观念，只是陈旧、过时的对世界的理解，以及难再适用的老古董的教条，随着你不断扩展你的意识，不断明白自己是一个创造者，这些旧观念，不再与你现在生活相关。



所以，一切都取决于你自己，将自己从“你能成为什么样的人”的旧观念的限制中释放出来，将自己从“你该或不该做什么人”老观念的枷锁中脱离出来。



因为如果你火热的内心深处，有着自我了解的强烈渴望，有着表达内心狂喜强烈激情，那么你内心的“小宇宙”被点燃是有原因的。



被点燃的小宇宙的火焰，就是造物主本身。



高举这个火把，你一路上，都将被准确无疑地指引着，你将闪耀你自己的光芒，清晰地照耀着你前进的道路，当然，前提是你在行动中活出你的兴奋、激情、保持与你的真我同频。



所以，当有反对者的声音响起时，谨记！！谨记我们，以及其他智者曾多次提醒的：地球上曾有过的所有伟大的革新，开始时几何都只是某人的一个想法（远见），慢慢地，老百姓（集体共识）才跟风上来。



你们星球上有一种说法：真理要经过三个阶段：

首先，它是被人嘲笑的，然后它被激烈地反对，最后它接受且不证自明。所以当你矗立于高处，活在你的真理中，暴风雨即使到来，它们也将过去。暴风雨都将过去！



而你将站在那里，像一盏路灯，照亮别人。通过你的行动，通过你的示范，通过你这个活生生的例子，让他们明白：鹤立鸡群（站得高），确实让自己从中受益！



当有人告诉你，你鹤立鸡群、高高在上，这是狂妄，这是自高自大。不要相信他们。



坚定自己的立场，不被小我所蛊惑，一直以来都是明智之举。如果你省思自我后，下定决心

坚持站在那个高度，就是在释放你的激情、彰显你的真我，那么保持在那个高度，让其他人爬上了与你同行，而非降低自己，混到他们当中去。如果你降低自己，那你的行为将强化负面集体共识：没有人能登上人生的高峰！



向他们展示，这是可能的。而他们是否选择一起攀登，这不是重点。至少你做出榜样，让他们明白他们也能做到。如此，你提升了整个集体意识，加深了他们的自我了解，而这就是你需要做的全部。



我们提醒您，我们讨论的脱离集体共识，这其实跟我们经常说的一个理念息息相关：在你最高的兴奋上，尽你最大能力地去行动，不执著、不期待于某种特定的结果。不执著、不期待，这一点你们地球人经常忘记。然而，当你们这么做的时候，就启动了这个“兴奋万能工具”。



它将支持你一切所需，不论以何种方式到来，它将成为你生命的驱动引擎，它将成为你生命的行动准则，让你明白你该做什么、什么时候做。它将引领你走上阻力最小的道路，让你的生活轻松不费力，它让你的生活丰富多彩，充满喜悦、激情、兴奋。



同时，它也像镜子般映射出你紧抓不放的负面信念，这些信念系统与可能与你的兴奋（真我）不协调，平时隐藏着潜意识下，如今浮现出来。于是你可以处理它、释放它，并将它的能量融合到你的“大兴奋”中。



一旦你如此使用你的“兴奋万能工具”，你行动于你的最高兴奋，而后发生的任何情况、事件，你唯一需要做的，就是确信：



“这事情，你说了算！”



不论什么情况，你积极地对待事件，那你就能从中收获积极有益的效果；不论事件发生原因为何；不论他人对同样事件态度、意见为何......如果你认为这是好事，那你就能从中收获好处，即使他人面对同样情况，消极的认为是坏事，以及收获坏结果。因为，就像我们多次提到一样，任何事情都有双重功效（两种职能）



“兴奋万能工具”包含11个要点：每时每刻，做你最高兴奋指引的事情，全心全意，全力以赴，（直到此事激情尽头），不执著于某种特定结果，不期待事情该怎么发展，这就是我们提到的六个要点。最后两点是，你如何面对你行动后的结果，积极还是消极。这是整个公式。



它一直都是这样，以前是，现在是，将来也是。这是让你过上轻松不费力的生活的完整“公式”，按照这个公式去行动，其效果也是立竿见影的。



祂将自然而然地让你从集体共识中脱离，因为造物主，通过你的频率，总是能准确地知道你是谁、你是什么，总是给予你对你最好的，总是让跟你相关的事物流向你。



记住，一切跟你生活相关的人事物总是向你涌来。如果你没接收到它们，不是因为它们没来，而是你拒绝了它们。被那些跟你真我不匹配的负面信念系统、负面的自我认定拒之门外。



所以，要显化跟你真我振频相匹配的事物，不是努力去让它们发生，而是允许它们发生，通过放手不相关的事物，敞开接收一切相关的。



因为一切跟你相关的总是与真理、喜悦、激情同频，这就是相关性的定义，它也是对你的定义。你是由狂喜而造，那是造物本身的能量。只有那些跟你相关的，才能自然而然地被你所吸引，而那些不相关的,自动被如来神掌拍到九霄云外。但如果他们如影随形，那是因为你紧抓不放，让他们走，他们不属于你。



所以，今天在此次传讯中，在这次交流互动中，让我们深入探讨那些你们从小到大被教育的，

限制你成为你真正的你的负面信念系统。因为，集体共识难以理解这个看似矛盾的观点，就是：当你真正做你自己的时候，你才能给予集体共识最大的帮助。



因为你向他们展示了他们的潜力，他们能做成就何种程度！你给他们一个他们可能不曾考虑到的选择，如此你帮助了一个文明，一个社会，一个种族，一个人生体验的进化，如此你帮助了一个意识的进化。



所以，只要你保持在与真我和谐一致的振频下，就不需担心你作为一个独立个体，有没有为整体做出贡献。只有你成为完整的你自己，你才能帮助其他人。因为你不先帮助自己，你是无法帮助他人！



有道理吗？



所以，今天让我们一起探索，帮助你们，释放那些自我设限的信念系统，释放那些你从小被教导的、好无益处老观念，并注入新观念、新视角、新认知，让你们能活在自我明了的自由中。



因为你们每个人，毫无例外，都足够强大，去显化跟你们相关的任何一个事物，无需通过伤害别人，无需通过伤害你自己。



你这就是多么强大！



如果你是一个拼图块，只有“你是你自己”制造出来的形状时，你才能与其他拼图块吻合，

同时你也必须允许其他拼图是它所是的样子。如果你变成你所不是的形状，你在这个大拼图中，就无容身之处，这个拼图游戏也无法完成，而你也无法帮助其他拼图块。



那么，让我们开始探讨你们的问题与意见，让我们更深入地探索“做真正的你”的真正意义。如果愿意，你们可以开始提问。