*Systems of Belief*  
信念系统

巴夏：
好吧，我想说，在你们所创造的时间概念上，对你们所有人说一声："晚上好"。
现场：晚上好！

巴夏:  
哦，谢谢你们。允许我们以这个“信念体系”的概念来开始这个互动。
如果你们愿意，这也可以作为你们今天晚上互动内容的标题。
现场：它是什么？

巴夏:  
信念体系。系统，结构，这个概念产生一个模式，一连串或者一整套想法观念或者观察视角的循环运转，使得你去构造一个连续性的，分镜头的串联衔接以及内在聚合关联关系。这就是信念系统。现在，我们已经和你们讨论过很多次了，你们的信念系统，构造产生着你所体验经历的物质现实。信念系统里的这些信念中，它们每一个，都表现出一个特别的谐振，一个属于基础底层能量模式的特别频率，导致引发物质现实实相，一个特别的振动。

因此，这个振动就进入你的物质现实并显现出来，同样的，它会作为你的生理体验的现实而显现出来---因为它在一个特定的波长上产生作用，我们会说，它会在生理现实里具有一个趋势倾向，兴趣指向，向它振动频率自身的内在秩序模式靠近和聚拢，并事实上和它的原型振动更加类似和一致。（振动频率内在的花样模式，比如沙子实验，不同的振动频率有不同的内在隐含秩序图案---译者注）

以这样的方式，它会键入其他的信念里，其他振动的内在模式就将围绕着这个主要的核心信念发生合聚，以便于建立和显现出一个参照坐标和参照系，随之在这个参照坐标和参照系上去理解和认知，并且能够通过环境自身所具有的细微异相(不同相位)振动,去感知觉察和意识到原型信念。类似相近但不会精确一致，以致于你有一个参照控制点---某些周围的环境事物，某些背景假象错觉---与它们反向相对的去审视，你可以审视和领悟到那主要的信念是什么。

这个以主要信念为核心的集结聚合体，它把与之相类似的信念体，系列的纠集在一起，以便让这主导的主要信念，更加坚固，更加突出，也使得它---完全自动化的，不被你察觉的，无意识的---被呈现出来，在你的内心里，你觉的完全自然而然，似乎天然的明正言顺的，一点不做作的表现出来---就像你说的，就好像你的“第二天性”一样---如此迅疾，即刻就会反应，迅捷到你也许都没发现，完全不了解，也根本不觉得自己是这样的，你一直以来就没了解，就是这主要信念，正是它在构造着外在现实的背景，而它表面上看，似乎很真实，以至于在你的社会生活中，使得你具有一个“想当然”的趋向，对事物做出单纯的想当然的认知，自始至终，外部现实就是以信念系统的这个运作方式导致的。你的生活发生在这个外部现实里；你的现实明确反映出你的信念系统，这些信念把它们自身显现在这整体外在现实的荧幕上。

但这个整体现实并没那么单纯，这就是它运作的方式。这主要核心信念的一级主架构，和与之纠结连接的，相似的次级架构的信念构造体系，它是你构造这外在现实的背景资料，因此你能够建立一个渐变的层次，一个从你内在中，向外扩展延伸的信念群的振动，从而创建了一个外在现实，在这个外在现实上，你可以据此去审视你生活中的那个主要核心信念，在你生命中的---你那个核心的主要聚焦。

现在，这些结构在一段时间之后，已经在你的内心中变得根深蒂固，在程度上，你已经高度的认同于这个信念背景，甚至把它们当做了你自己。于是你会毫无知觉的，从未发现你都相信了什么。正如我们所说过的，你会完全的把这些信念活动看做是，存在于你外部的某种事物。因此，这信念系统就成了让你去经历和体验这个宇宙现实幻象的主要机制之一，让你看上去以为，这宇宙现实是属于不同于你的，你的外部。

基于这一理念的反复重复，在你们的社会里，的确是常常提及到，你也许了解到了，但因为这信念系统，是你现在完全无意识，自动化的营造外在现实的方式，所以就如同你们所说的，搭建了戏剧舞台，你们已经在你们的社会里创建了很多很多概念，很多很多观念，而这是搭建这个戏剧舞台的唯一方式。也只有在这个(信念集合体）背景上，你才能去测量，估量（这内在投影出来的）你外在现实生活中的所有每一事物。

但要认清：一旦你改变了底层的，在主要核心信念（一级架构上）的聚焦---那代表着你存在的样式和戏剧角色---这整个外在现实的背景就随之改变了。一切都变了。因为一切所有事物都是相互关联，连接在一起的；一切事物是同一件事物。那么在主要核心信念聚焦上的某一改变，就会产生---用你们的话来说---“多米诺骨牌效应”，那么在整体的，全部外在现实的模式上，在整个外部现实的幕布投影上，都会顺着这个主要核心信念的某一改变，在所有方式上呈现出改变。

有时看上去似乎会很微妙。但这些改变是广泛的，而且是完全遍及的---如果你们愿意让你们自己去意识到这些改变，那你就会觉察到它们的存在。所以很多时候，当你朝着改造你自身的生活，朝着改造你自身的主要核心信念系统的聚焦去努力的时候，常常的，你只是不断的去测量---在外面那个现实背景上，有什么改变；这样一来，你就把你的主要注意力，都聚焦在外面的变化上，但是你这样做，不会让你看到外面有什么改变。

如果你是宁愿去认清，下定决心去认清，外在的一切改变都来自于你内在的某些改变时，那么很多时候，你就不会再用这同一眼光，去审视那外在现实的背景了。你会开始了解到，某些事物在某些地方，以你不知道的方式，已经变的不同了。（因为你还是把外在现实，看成比你内在的信念更有力量，还是没理解，是你内在的信念在决定外面。---译者注）

很多时候就是这么回事，这也是为什么你们很多人，在你们的生活中，构造了很多表象上看起来是矛盾悖论的玩意。因为嘴上说，你渴望去改变那主要核心信念的聚焦，但随后当你环视你周围的外在现实背景，你依然还是专注在外面，于是也就看到一个（与之前）同样的，毫无改变的外在现实背景---在某种意义上，你在这毫无改变的外在现实背景上，所看到的正是你的主要核心信念系统的聚焦投射，因为你依然高度专注在---围绕你周围的外在的，那个整体现实上，而不是把这整个外在现实去看成---是你专注的某一很次要的部分。你要把内外的主次，给它颠倒过来。当你，用你惯用的老方式去看待外部现实背景的时候，你瞬间就取消了你在你的内在主要信念聚焦上所做的改变。因为这全部都是一体的同一事物。

从外部现实背景里，反射回来的回声，携带着它的源声振动和源点聚焦位置。你们很多人，很多时候会看到这个回声，这个回波。而你们为了让自己相信自己所做的改变有效，使得你们常常抱着期待，试图能从外部现实背景里看到一点点改变有效的证据，你期待从这些回波里，看到你所渴望的改变呈现出来。但是，如果你在这些回波里去谋求有效的证据，那么你依然，只能看到你之前发出的，你自己的信念聚焦。因为那个有效性的证据必定是来自于源点的主音调，那个主声波，那个源生的，第一发声的源点---你必须在看到回波之前，首先发出源声，然后你才会看到它的回波，也就是你认为的---作为你的外部宇宙现实的那个背景的回波。你们所看到的一切不都是这么转译的吗？（坚定的，单纯的去信赖自己，仿佛改变已经发生，就以这个已实现感，已事实完成的满足感，自我承当的成就感去扮演。不管外面发生了什么，都相信自己。这和内维尔所讲述的道理是一致的。---译者注）

现场:  是的

巴夏: 
所以，要完全去认清，一个主要的核心信念，会始终以一个物理现实的方式，扩展它自身去构造一个表面上，似乎很真实的信念系统，伴随着它自身的这个扩展，这主要的核心信念会和其他信念紧密相连包绕在一起，并形成相互支持，以便于那主要的核心信念能够有一个主导位置，能够以物理现实的方式持续存在。正如你们说的，没有一个信念会因它自身的空白而存在。每一个信念都携带着和它在一起的一个完整的总体的伴随和支持环境，如果你需要，每个信念都带有一整套支持和道具。带有一整套背景屏幕，一整套戏剧舞台，一整套乐于接受这特定表演的观众群体。

现场:  啊哈~~！

巴夏:  
嗯！就是这么回事，所以，允许你自己，如果你真的渴望去改变在你生活中的主要聚焦，那主要的核心信念，就不要在同一个舞台上扮演它们了。让你自己去确信，你已经完全不同了，无视外面发生的一切，因为那已经不是你的舞台了，你是完全彻底的换了另一个舞台。那么一切就已经改变了---全部。你们跟上我了？

现场:  是啊，嗯哼 ！

巴夏:  
那么，你就能认识到，这整个外在现实的体系---不仅仅只有那么一个部分被改变，而是你意识到的作为你的生活的外部现实整体都改变了---那么在这个时候，就是从一个现实系统转变到另一个现实系统，而不仅仅是从这一点点，转变到那一点点。所有事物都会以这样的方式整体的改变。你们社会中的很多个体，从很多事情当中，只想看到他希望看到的事物出现，他们渴望用某个特定的，特别明确的意义和感知，去审视众多事物的有效性确认，如果他们想要改变整个信念系统，这个毛病首先要改变。那么所有的细节就会和新的信念系统的展现完全同步和吻合。你不需要去关心外面发生了什么变化，不需要去观察外部有什么样的变化，来作为你已经改变的证据，不去预期什么外在的改变，而是单纯专注在新的信念上，相信你已经是了，并按照---你已经是那样的---那个感受，去看待事物，去思考，去行为。

如同我们已经讲过的，因果是同一事件，同一事物；你可以从两个方向来做功课。你可以有个因，然后这因构造出一个结果；你可以有一个结果，然后它构造出一个原因。你可以改变这整体框架，你可以改变在这个框架内的某一特定部分。在任何情况下，特定部分和整体框架两者都改变。你可以从结果入手反查信念，做内外翻转的功课，向未来方向去设想美好，向历史方向去翻转你过去的记忆。这都可以。

当你尝试去做出改变的时候，就仿佛跨越于整个原有领域范围的改变已经呈现了一样，允许你自己完全的，实在的去投入这样的角色。否则，你所做的一切，就正让你自己高度专注在某一个局限性的特定效果上，正把自己局限在某个特定的结果上。在你自我内在中，你做出了改变，就别让你自己，抱着你渴望去看到的外部现实的改变，拿着这个外部现实改变的预期，去盯着你周围的外部现实，试图去看到发生了怎样的改变，别这样。
不知道你们大家跟上了吗？

现场: 是的，明白了。

巴夏: 大家一起来分享吧。


————————————————————————————————
*Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
*原文地址：http://roertjrgraham.com/2011/07/04/Bashar-on-systems-of-belief/
* 翻译整理：冷静投机  （对原文做了部分修饰，欢迎指正翻译错漏，谢谢）



分享：
17

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(2697)┊ 收藏(2) ┊转载(16) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：内维尔戈达德：揭开基督的面纱
后一篇：【随笔】：一体和个体的概念怎样融合？

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正