*Definitions and The 33-Second Technique*
  信念重新定义 & 33秒意念设想技巧

Q:  当理想和愿望产生了事实效果，好事连连的时候，你却反而不相信自己是那个绝妙的人，有那么登峰造极。
B:  是啊，现在要深刻的认清并承认，在很大程度上，你永远相信着某些事物。你始终会相信一些东西。
Q:  是啊
B:  否则，你根本不会以物质生理形式，存在于这个物质现实中。
Q:  是啊，要怎么做才能恢复到那原来的状态.....
B:  
在你的外部物质现实里，你获得了什么样的境遇，陷入什么样的处境，处于什么样的情景状态里，那就是一个指示标记，那就向你表明，你把什么样的事物，什么样的概念和想法，信以为真了。假如你一碰见这类你不喜欢的事情，你就把它看成是一个指示标记，这样做就会给你一个绝好的机会，来让你去审视在你生活里呈现在你面前的那个局面情形，然后识别和认出，导致这局面的那个信念内涵是什么。然后你就有机会去改变它在你内心的定义和解释，你可以重新解释这个观念，不再信以为真，看破了它。那么随后你只需要去选择一个对这件事物，你喜欢的一个积极的，乐观的解释和观念，并且坚定的相信它就足够了。那么你会单纯的包容，没有做作，没有强迫。（译者注：包容的意思是，你承认任何事物的平等性，正当合理性，而不是排斥，否定并试图去和它对抗。你只是说--哦，谢谢！我不喜欢。你包容但你不参与。）你只是真正的去信赖你当时重新解释，重新定义的那个新的观念，那么它就会转化为你的，新的物质现实。

Q:  但别去猜测任何事。

B: 
有一个总体的乐观积极的预期---但没有具体明确的期望值。
一个总体乐观积极的预期，是在一个强烈的情感上，去感受到你已经改变了，感受到你重新定义的那个观念已生效；是已成事实的那个强烈自我确信的情感，以及这情感所带来的轻松感，也正因此，你的物质现实会因你这个强烈的自我确信的轻松感而如愿以偿。

具体明确的期望值：
是被建立在你的物质现实的改变---“将会”按照你的头脑小我所分析推理的---“应该”以“怎样，如何”的方式路径去完成，它只代表着在你内心虚构的狭窄有限的改变模式。而事实上，这样做是在局限和限定你改变的路径方式。你只需要单纯的确信你已经改变了，这是允许一切所有可能的路径，来让物质现实反射你的这个确信。

（巴夏的解释，语言用词和描述方式虽然不同，但内在的涵义是和内维尔所说的“只设想最后结尾”相一致的。
 清晰明确的设想你想要的结果，而不要考虑过程如何，方式是怎样的。---译者注）

Q: 明白了，谢谢你！

Q:  关于那个33秒的技巧，我有一个问题。
这问题是：在做这个33秒的设想中，我发现我自己正涉及与其他人的关系，我产生了一个相反的疑问。我是否真的想要.....比如说，我渴望那个人能够以开放和接受的态度来对我，但随着我就会问我自己，“哦，等等，我是否真的想要他接受我。”  因为我觉得这有点操纵和控制的嫌疑，是在强迫别人包容接受我。

B:  
非常好！在一定程度上，是在强迫。
这个观念是，这个功能是来自于你内心的诚实和完整，来自于你内在中，对自己的完整和完美的认可，
因此你就会认清，你不会强迫任何人来包容接受你。

Q: 好的，是这样，谢谢。

B:  
如果你试图去通过操纵控制来强迫别人接受你，你所做的一切，就正在对你自己设限。因为那说明你相信你是无力的，匮乏的，你无法包容接纳你自己，因为你自我否定，自我设限，认为你自己不完整不完美。从而你会极力强迫别人来接受你。

Q: 好的，很棒！
B: 谢谢你。




附录：

什么是33秒技巧？

33秒技巧是最有力的展现技巧之一，只需要保持33秒钟。
一个持续33秒的祈祷，是想象力和信念的运用方式之一。
一些职业运动员们知道这个技巧，他们用注意力去聚精会神的想象他们自己获胜的情景画面并从情感上去感受他们赢了。聚精会神的，专注的去想象一个你想要的情景，然后去沉浸在这个想象的活动场景里---感受你的愿望已经实现时，那所有热情兴奋，喜爱，感恩，深深的去感受到那已经成为现实，保持这个想象和情感感受33秒钟。然后，释放你的想象画面，并带着感恩，确信的知晓它已经实现的满足轻松感，把这愿望释放掉，不再考虑它。为了达到最好效果，一天内可以重复3次。

（这个在原文中并未提及，以上解释是网络上搜索到的，它事实和内维尔《1948年课程》所讲授的想象力法则，在本质上是一致的，可以认为是日常生活中的一个快速运用的实用技巧。---译者注）


————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://robertjrgraham.com/2010/10/25/definitions-of-reality/
* 翻译整理：冷静投机 （对原文做了重新编辑整理，欢迎指正翻译错漏，谢谢）



分享：
25

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(2366)┊ 收藏(4) ┊转载(25) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【随笔】：一体和个体的概念怎样融合？
后一篇：巴夏 Bashar: 前世解释和健康问题

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正