轻信受骗  多疑嘲讽  愤世嫉俗  玩世不恭
轻信而受骗上当的人，多疑而又嘲讽的怀疑论者，认为人人自私，见利忘义的愤世嫉俗，玩世不恭者....

“容易轻信，上当受骗”  和  “愤世嫉俗，玩世不恭” 是同一事物的两面。
“愤世嫉俗，玩世不恭”  的解释是“无知+傲慢”。他的内心很介意改变，并且厌恶去改变自己而归咎于外在。
“容易轻信，上当受骗”  和愤世嫉俗玩世不恭，并不是截然相反的，但它是同一事物的另一翻转的版本。
 也即：“我相信那些我所相信的，并且不愿意去改变它”。

一个愤世嫉俗玩世不恭的人，也许是很容易轻信并接受那些民间故事和传言的，然后再把它们做一番鞭笞，或者已经轻信了民间传闻和故事，但他们忍着不发作。那些愤世嫉俗玩世不恭的人，和那些轻信而容易受骗的人常常相互宣泄，相互释放，相互排解压力.....在你们的，关于上述现象的正式调查研究里，就有了去寻找协调平衡理念的研究。有如此众多的不同议题，剩下的是怀疑论者，他们因此而可以有大量的素材，这下可有事干了。多疑的怀疑论的定义是一个不受控的，思想心智的概念游戏空间....

无论你所坚持的，你紧紧抓住的信念体系是什么样的，对你来说都是“真理”。“容易轻信，上当受骗”和“愤世嫉俗，玩世不恭”是在把他们自己的信念体系来强迫别人接受，强行推送给别人。你根本没有被授权去给其他某个人建造一个信念体系。当你传播你的信息和想法时，在分享过程中，它是始终包含着双向流动的平衡的。这意思是说，对方根本就不必，非要去相信你说的东西。对方相不相信不是你决定的，如果你强迫他们相信，那只能说你内在里极度的匮乏自信。对他们来说，你所说的东西只是给他们提供了一个机缘条件，他们会自行判断和决定----你所传递的那一套，对于他们是否有帮助。

如果你恐惧担忧了：
试试这个咒语：“那又如何？有什么了不起的？”（“So What?”）

恐惧的根本就是你担心你可能不存在了。不，你存在，你当下存在，则你的存在将永续，你将不断变换你的存在方式，存在状态。所以放轻松，没什么好怕的。为了不再害怕，不再担忧恐惧，你必须经历体验头脑心智的“死亡”，别什么事情都往负面去联想，那是自找麻烦，自讨苦吃，因为如果你喜欢并且习惯于事事都往负面消极上去联想，沉溺其中，那么这些负面联想会把这些你不喜欢的事情带给你。你要对你的痛苦麻烦担负你自己的责任。管好你的想法。

试试这咒语：
Circumstances don’t matter, only my state of being matters.
境遇不重要，（作为存在）我当下的意识状态才重要。

境遇是幻象。当你看到一些境遇，通过不给予他们赋予含义而让它们呈现中性。别通过境遇来评判你是否已经有所改变。你对外在境遇的内心反应是怎样的，就已经展现出你改变的怎么样。敞开你的心扉，全然的去信赖你自己的核心自我。跟随你的兴奋和兴趣，你感兴趣让你喜欢的事情去行为，你喜欢做这个，那么你就让自己和这个喜欢这个兴奋保持联系。在这个喜悦兴奋的内心氛围下，你内心的空间里，会收到大量快乐事物的下载。

跟随你的兴奋和兴趣去行动，那就是你的生活指南针
跟随你的兴奋和喜爱---跟随你自己的内心---沿着你最大的兴奋和兴趣去行动----这些陈述已经重复很多遍了。但是如何以最大的兴奋和喜爱来开始行动呢？

这做起来非常轻松简单！ 每天，你都有很多很多选择。你必须去做的全部，就是从这些选项里找出，并选定这些可选的项目中，那最让你兴奋和喜欢去做的。那可以是任何事情。如果你最兴奋和喜欢的事情是躺到床上舒服一下，那就躺好了。如果你最兴奋的选项是去喝杯咖啡，去吧，去来一杯.... 这个你始终要问自己的问题是：“现在，我能去做的，最让我兴奋和喜爱的事情是什么？” 然后你就开始寻找这些选项，找出来就去尽你所能的放手做，不带任何期望值的去完成，然后再重复问自己，继续选择下一个.....

当然，很多人必须去上班工作，也没办法总是有太多时间去做真正的最兴奋最喜欢的事情。但尽管如此，在你工作中，你仍有足够的时刻去做让你兴奋喜欢的事情。要开始把自己的行为越来越多的导向跟随你自己的兴奋和喜悦，你开始这么去做了，那么这将会以你不知道的方式，带给你一个更加扩展的生活路径，给你带来更多你意想不到的机会。

记忆是在当下被营造出来的！
你过去是谁，根本无关紧要；
确信你现在是谁，这已足够！

扔下你那背了很久的沉重包袱吧，不管是你自己的，还是来自群体的。
所有的痛苦都产生于，你抗拒你的本质自我。
通过让你自己去跟随你的最高兴奋和喜爱，跟随你的最大兴趣和热情，你会学到并领悟到这一点。

记住：
一切都是可能的！一切都是合理的！一切都是可接受的！
而真正导致人疑虑的是：这可能吗？这有用吗？这有意义吗？

我需要什么样的技能？

你能够去开发的最宝贵的技能或者才能，就是主动引领你的思想去集中在“你想要什么”---擅长于迅速的环视所有的形式和局面，然后对“你最想要的是什么”---快速的给出结论，进而一心一意的去行动。有一个可怕的能力就是小心翼翼的引领你的想法去对比可能导致的后果，这样的想法往往把你带入负面的可怕的想象里去，而要知道，结果是纯粹的行动所提供的。把你的注意力从那些让你小心翼翼的后果设想里离开，而是从你发自你内心的兴奋和喜爱，去考虑你想要的是否让你充满着激情。




November 3, 2009 in Mental-Tools（2009年11月3日 心理--工具包）
————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：早期从一个国外个人网站搜索到的，他个人的几篇摘录，链接地址忘了保存，抱歉！
* 翻译整理：冷静投机 




分享：
12

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1960)┊ 收藏(2) ┊转载(14) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【随笔】：怎么去发现潜意识里的看法观念？
后一篇：巴夏 Bashar:改变就是转移

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正