巴夏：我们撒过谎吗？
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2018-08-15

巴夏：善意的谎言，如何分辨真假？

前言

真正重要的不是信息来源是否"真实"，而是信息本身是否能帮助你成长。有时候为了帮助他人成长，调整信息传递方式比坚持字面真实更有价值。


下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2021/01/30




问：从辨别力的角度来看，如何才能辨别0媒是否是真实的，或者说他们是否真的在与某个实体、身份或存在进行通0呢？



巴夏：这不是要查明那个实体或0媒是否是"真实"的。正如我们之前所说，关键在于通过那个人传递给你的信息对你是否有用。它是否以一种能让你获得更多自由、更多自我赋权、更多你所偏好的人生的方式与你契合，还是说它试图（容我们说）控制或者看到控制的想法——你必须这样做，坚持那样做。



关键在于你运用这些信息时，它是否能拓展你，还是让你变得狭隘。请记住这点，这对我们所有人也一样：取其精华，去其糟粕（只吸取对你有用的就好）。你来决定这个信息对你而言意味着什么，以及它对你来说是否有效或无效。



所以这无关乎该实体是否真实或准确，这是关于这个信息是否能让你以自己喜欢的方式使用这些信息，还是它试图以你不喜欢的方式限制你。



关于辨别0媒真实性

Discernment

01


 核心原则：效用胜过真实性

判断通0媒介是否"真实"并不是最重要的问题。关键在于信息的实用价值，而非信息来源的真实性。



 判断标准：信息的作用效果

阿巴提出了一套明确的判断标准：



积极效果的信息特征：

- 能让你获得更多自由

- 增强自我赋权感

- 帮助你创造偏好的人生

- 拓展你的认知和能力

- 支持你成为更真实的自己



消极效果的信息特征：

- 试图控制你的行为

- 强制要求"必须这样做、坚持那样做"

- 让你变得狭隘和受限

- 以你不喜欢的方式限制你




问：你好，阿巴。


巴夏：你也好，日安！

问：好，我要一口气问七个问题，那样我可以长话短说。

巴夏：慢慢来，讲大声点，那样大家都能听到你要分享的内容。

问：好。你的种族会说谎吗？你撒谎吗？在你看来，说谎的正当理由是什么？你有对我们撒过谎吗？

巴夏：有。

问：你们星球上有没有人……你刚才好像说——

巴夏：是的。

问：你有没有……

巴夏：但这是一个"谎言"。

问：你有生气过吗？

巴夏：没有。

问：你们的星球上有犯罪吗？

巴夏：没有。

问：你说谎的理由是什么？

巴夏：如果它没有服务于代表你已选择的让你成为更真实的自己这个目的，我们通常克制不会完全告诉你们任何事情。但是有时候信息的传达，可能不是你们人类通常所说的准确，但它会是恰当的信息，可以让你去往你的高我想要你去的方向。


这类似于这个概念：如果一个孩子走到你面前说："我为我妈妈画的画肯定非常漂亮吧？"你们星球上的大多数大人都会说"这绝对非常美"。这是个谎话，但你知道这支持孩子的创造力，增强他们的自尊心，让他们知道你对他们说的是什么。甚至是通过所谓的身体上的谎言、假消息，是你在获取他们内在美的潜力，让他们知道他们那样是完美的，不管他们创作了什么，也不管他们的方法实质上有没有符合他们的意图。

你跟得上吗？

问：嗯。

巴夏：所以这就是这种信息的本质。有时候在这些传讯中传来的信息，可能不是完全准确的，它们总是确切地是你真正需要听到的东西去成为你真正的自己。你在告诉我们你更想要成为谁，所以在这个意义上，在某些方面，你的物质头脑在告诉我们要对你撒谎来让你进一步成为你真正的自己。

但从这个意义上说，这是一个有积极作用的谎言，因为它实际上挖掘了真正的潜力，而这不是谎言。

问：好。

巴夏：这有道理吗？

问：有道理。

巴夏：好的。

问：所以你不会在你们的星球上撒谎，因为你们有心灵感应。

巴夏：不会。首先，是的，这几乎是不可能的。在某种意义上，唯一你可以称之为虚假的东西存在的方式是，就是类似于在我们的星球上作为一个接触专家所经历的训练。我的父亲和我之前的家族聚在一起，创造一个场景，在某种意义上应该是一个迹象，让我们相信，我们在真的与别的星球上的种族进行第一次接触——并不太顺利。

然而，我们实际上不得不相信接触是真实的，事实上，这只不过是一种心灵感应的模拟。这样做的目的是让我们在不伤害其他文明的情况下进行练习。

所以从某种意义上说，这需要大师们的齐心协力，集中他们的心灵能量，以这样一种方式让还没完全掌握他们心灵感应能力的人，能够被误以为那是真实的东西，其实并不是。这差不多是我们能做到的最好的方式了。

除此之外，我们是心灵感应连接的，我们无法撒谎。

问：嗯，不好意思。

巴夏：为啥不好意思？

问：我只是……

巴夏：好吧。

问：非常感谢。

巴夏：我想我们看出了其中的幽默。

问：非常感谢你阿巴。

巴夏：谢谢。
