Bashar：爱莎莎尼小孩的出生和早年
[InfiniteONE 翻译]


Q：我想知道你们的生殖过程的一些信息。你告诉过我们，你们也需要交配...然后怀孕，然后出生...
 
B：再一次，你们可能会说，我们的生殖过程与你们的生殖过程几乎完全相同，除了耗时最多的怀孕期。
 
Q：你们的怀孕期是多长？
 
B：七个月。
 
Q：什么时候意识（或灵魂）入胎？
 
B：与你们的情况一样，正好在胎儿出生之前。
 
Q：父母与入胎的意识存有之间的协议是在进入物质世界之前达成的吗？
 
B：是的。
 
Q：刚出生小孩的平均体重是多少？
 
B：用你们的说法，大约五到六磅。
 
Q：所以，假如你们在你们的飞船上，并且在飞船上你们有了性行为，怀了小孩，那么，你们会回到你们的星球上生小孩吗？
 
B：它可以在飞船上进行，飞船上也有这样的设施。你要知道，正因为如此，许多人在飞船上呆了相当长的时间。他们可能多年不会回到（你们所称的）他们的星球家园。
 
Q：所以他们能够有性行为，可以怀上孩子，怀孕期间也呆在飞船上，孩子的出生也在飞船上进行？
 
B：这已经发生了很多次。
 
Q：好吧，你们有没有帮助产妇的医生？或者基本上，生产过程非常容易（，所以不需要医生。）
 
B：就像你说的，生产过程比较顺利。所以，几乎任何人都能够帮助。
 
Q：爸爸通常在出生现场吗？
 
B：通常在现场。
 
Q：它是一种惯例吗？像我们所做的一样。
 
B：不完全是，除了在生产中与那个意识进行不断的心理交流外。
 
Q：好吧，这么说来，那个时候你们不用抽完所有的雪茄，对不对？
 
B：对，谢谢。 （笑）
 
Q：你们的妇女用母乳喂养婴儿吗？
 
B：是的。
 
Q：你们使用奶瓶吗？像我们所做的一样。
 
B：不用。
 
Q：当孩子出生后，他们立即就能够使用词语说话吗？或者像我们一样，需要一个学习的过程，让他们慢慢学会词语的发音？
 
B：你要知道，在我们的文明，你们所称的语言，甚至对我自己，是一个残余的概念。他们根本不需要口头交流。
 
Q：心灵感应？
 
B：是的。
 
Q：那么，你们甚至不... 他们一诞生就已经懂事了，所以，显然，那个意识就在那里，你也知道这一点，因此他们可以...
 
B：他们确实根据全新的物质身体、以某种方法表达他们自己。在一定意义上，你会感觉他们的表现就像你们自己的小孩一样，因此，他们会以一种更加简单的方式操纵语言。你会发现，灵魂一旦进入肉体，交流能力多少会受到限制。他们需要一些时间来提高交流能力，但是通常不会超过三年 - 以你们的时间计算。
 
Q：他们必须发展运动技能吗？还是他们已经拥有...
 
B：他们已经拥有一些运动技能，是的。
 
Q：他们出生后立即就能够走路吗？
 
B：不能。
 
Q：那么他们不得不爬行了？
 
B：是的。
 
Q：从出生到成熟，他们需要多少年？
 
B：请说清楚一点。
 
Q：比如，从出生到成为成年人需要二十年。
 
B：你要明白，你们自己的周期，也就是你们所说的青春期，以你们的时间算，大约是12到13岁（开始），不是20岁。在我们的社会中，你会发现它多少与你们相似，大约11岁，这是你们所称的青春期的开始时间。虽然，从3岁开始，他们才有交流能力，大多数情况下，他们的交流能力与我们文明中的任何人的心灵沟通能力是一样的。
 
Q：从出生到三岁，小孩子的心灵感应能力没有得到充分地发展吗？还是他们在那方面完全有能力？
 
B：在一定程度上，是的。虽然在大多数情况下，那种沟通并不是多样化的。你明白这个词吗？
 
Q：我知道这个词，但我不知道你的意思是什么？
 
B：你要知道，那些刚刚出生的婴儿，在大多数情况下，仍然习惯于非物质的存在。这样，在一定程度上，那些婴儿与他们所诞生的社会之间的心灵感应沟通，多数仍然是以整个概念的形式进行的，并没有直接引用。（译注：直接引用应该指引用婴儿所在的社会中的一些概念）这与你们的婴儿的表现方式有点相像：他们发出的声音虽然在你们特定的语言中毫无基础，但是你们知道那是在交流。大多数情况下，你们明白那种声音的意图。
 
Q：这种心灵感应式的沟通...那些概念不能翻译成物质世界的术语，是因为他们更接近非物质世界吗？
 
B：是的。
 
Q：好吧。
 
B：从某种意义上说，他们仍然是同质的，没有分化并进入他们所诞生的特定的世界中。
 
Q：有点类似睡梦状态，无法完全翻译成物质世界的概念？
 
B：是的，你说得非常好。在很大程度上，那是抽象的概念，直到他们接收整个集体意识的全部内容，并在其中同化他们自己的意识，从而形成我们意识中的原始模型，然后就可以使用这种模型与我们特定的文明联系起来。
 
Q：这就是为什么我们的婴儿也不使用特定的词语进行沟通的原因吗？并不是他们的言语技能还未开发...
 
B：生殖方式与你们人类相似的任何文明，小孩三岁之前的表现都是十分相似的。从出生到三岁，婴儿的表现几乎是一样的。
 
Q：好的。在地球上，我们把婴幼儿的不会说话归因于只是缺乏言语技能、缺少开发训练，然而，今天我发现并非完全这么回事，而是因为他们思考方式单一的缘故。
 
B：是的。你说的技能和开发，是关于他们投生的特定世界的言语技能和开发。那样看，它的确是技能和开发的问题，但根本不是本质意义上的不能构思的概念。[?]
 
Q：对。
 
B：他们只不过还没有找到相应的翻译机制来充分地表达自己而已。
 
Q：是的。我在想，如果他们能够立即以多样化的方式进行沟通，如你所说，我认为他们能够更加快速地发展他们的言语技能。
 
B：你的意思是指你们文明中的情形吗？
 
Q：是的。
 
B：从某种意义上说，是的。
 
Q：好的，非常感谢你。
 
B：谢谢。