巴夏：共振的力量
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2023-08-24 23:30



译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2023年7月29日


问：有时我们会举办大型聚会，摇滚音乐会或音乐会，
那里有很多人，比如5万人，
大家都进入了一个非常兴奋的快乐状态，跳舞唱歌等等，
对一些人来说，这似乎为某种形式的ET接触打开了大门。


巴夏：当然，这是古老的萨满教而已，
记住，来回打鼓跳舞，振动频率共振，
这就是一切，
你如何完成它并不重要，只要有统一和和谐的频率，有共同方向的意图，


我们注意到，就在最近，在一场泰勒·斯威夫特的音乐会上，有个记录被记下来，


人们在和谐中振动到了这样的程度，以至于它实际上被记录为2.2级的地震。

问：这很令人兴奋。

巴夏：和谐有力量，共振有力量，
你如何做到这一点并不重要。



问：我知道有一个摇滚音乐家对这些想法非常着迷，他建议某些场馆，比如超级穹顶体育馆，看起来像宇宙飞船，
也许有一种方法可以让一群人把这样的东西悬浮起来，
这可以真实实现吗？

巴夏：是的，这可能是真的，
这取决于人们的意图和关注点，
但是有能力做到这一点。

问：如果你有5万人。

巴夏：还有，还有，
不管怎样，
在许多情况下，你会发现门户会随着那些共振而打开。



问：所以它是否类似于银河汇聚天象，当这类事件发生时，有很多人处于这种狂喜的状态。

巴夏：规模更小，但原理上是相似的。

问：他们交谈的次数不一定像他们一起庆祝的次数那么多。

巴夏：有什么区别？

问：看起来在日常交流和庆祝之间存在频率差异。

巴夏：你可以将振动概括成你所感知到的庆祝，
但是交流总是存在的，
快乐向外传播，
欢乐总是向外无限扩散，
这是讲给你的信息。

问：管道曾经提到过，如果你有5万人在那种状态下，
他们都专注于悬浮，
你是说他们可以一起悬浮起来吗？


巴夏：这是有可能的，尽管你必须考虑到集体中的信念系统是什么，
对他们所有人来说，想象他们每个人都能悬浮一个物体而不是自己，可能更容易一些，
所以你可以慢慢地从简单的开始，
但如果意图的焦点能够以这种方式和谐一致，你将能够看到这一点的演示。

问：能够利用这类场景的非常令人兴奋，
我想足球比赛也是这样，人们都很兴奋，
但有一点不同，我想是因为能量是竞争的。

巴夏：在未来，
我们感知到，在这样的体育场馆举行的集会将主要是为了我们现在谈论的那种目的。

问：这真是令人兴奋，
地球能承受的人口是否有一个极限？

巴夏：当然，这取决于你们如何分配资源，
你们现在分配资源的方式已经超出了生存和发展的能力极限，
然而，如果你们重新分配资源，消除某些政治、社会、宗教的限制，
并让资源以某种方式均衡的分配，
你会发现地球可以很舒适地维持100到120亿人的生活，
但是需要进行重大的改变。



End
===================
用咒语声波悬浮巨石

《源场调查》


几十年前，一位牛津大学的医学博士受到他的西藏同学邀请前往当地小住一段时间，亲眼见到了声波漂浮的现实场景，揭开了恒久之前的秘密，这个秘密就是振动和压缩的音场能使重力失效。


那天，这位博士被带到一片草坡上，西北方有高耸的悬崖包围着。其中一面悬崖壁上有块突出的岩架，可以走进一个离地约两百五十公尺高的洞穴里。当地人正在用巨大的石块在岩架上建墙，但是除非用绳子爬上去，否则没有办法到达那个地方。在距离悬崖约两百五十公尺处有块宽约一公尺的平滑石板，中间凿出了一个深度约十五公分的碗状区域。接着一对耗牛把一个大石块拖进碗状区域，这块巨石高有一公尺﹑长约一点五公尺。


奇怪的地方来了﹕有十三面鼓和六支号角全都对着那块石头，排成一个形状完美的四分之一圆弧(九十度)。所有的鼓都由三十公分厚的铁片制成，僧侣使用的皮制鼓棒尖端包覆的是金属而不是皮革。六支号角都很长，确切数字是三点一二公尺。这些僧侣仔细测量石头到这些形成四分之一圆狐的乐器之间的距离，结果是六十三公尺。十三面鼓当中，有八面和石头的大小一模一样，都宽一公尺﹑长一点五公尺﹔另外四面鼓的尺寸比较小，恰好是大鼓体积的三分之一，即宽零点七公尺﹑长一公尺。其中还有一面最小的鼓，宽零点二公尺﹑长零点三公尺。大中小三种鼓形成了最佳比例﹕你可以在中型鼓里放进四十一面小鼓，在大鼓里放进一百二十五面小的鼓。


所有的乐器都固定在架子上，这样才能准确瞄准位置。最后，你还需要一个关键元素才能成功。将近两百位僧侣在十九个乐器后方各自排成一列，每列约八到十个人。没有人会认为这些僧侣能利用这些乐器，有意识地产生出巨大的能量。


接着请注意﹕当石头就位后，在小鼓后方的僧侣发出了一个信号，指示演奏会开始。小鼓的声音非常尖锐，在其它乐器发出吵杂的喧嚣声时都还听得见。所有僧侣都在吟颂着祷告文，而且速度越来越快。在前面四分钟里，什么事都没有发生。随着鼓声和吟颂的速度越来越快，那块巨石开始摇晃摆动，然后突然加速升空，在上升三分钟后，石块落在了离地面两百五十公尺的平台上。


真是不可思议，我们看到一块巨石(就和建造大金字塔的石块一样大)，经历三分钟缓慢的笨重之旅，以五百公尺的弧线飞跃半空中。显然我们不可能用鼓﹑号角和颂赞声的力量，就让物体漂浮起来，但是如果它们在石块内造成了正确的同调性，就能和石头内的原子共鸣而突破光速的界线，接着它们就进入了时空中，改由轻力去推动。如果你在此时触碰石块，石块几乎肯定会变得像海绵一样，因为里面一半的分子都不存在于我们这个世界了。这似乎也就是为何埃及金字塔的石块能够严丝无缝紧密接合，连剃刀刀片都无法插入的原因。有些石头会因为强度太强而裂开，当地僧侣就会搬走这些石头。尽管如此，它们还是可以维持生产线的运作，用这种方法在一小时里搬运五到六块巨石。


这位医学博士认为他也许是被催眠了，他架设了一架摄影机，拍摄整个过程，而且还拍了两次。当他后来重看影片时，影片内容就和他在现场看到的一模一样。他目瞪口呆，认为这次的发现足以撼动我们所知的世界基础。他发现了声波漂浮的秘密。
