巴夏：利用太阳光
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官 2024-05-12 23:54


从光明到黑暗，从黑暗到光明的转变。 

太阳光

1. 日光浴在适度的情况下,可以帮助我们吸收太阳能量,但需要根据个人频率和直觉把握合适的时间和程度。

2. 直视正午的太阳对眼睛有一定伤害,不过在日出和日落时分,可以更直接地观察和体察太阳光。

3. 在黎明和黄昏时分冥想观太阳,可以更好地利用太阳能量进行内在的"蜕变",这与我们从碳基向硅基转化的过程密切相关。

4. 这种转化是逐步、微量发生的,而非迅速彻底改变。观察太阳的脉动和光影,可以帮助我们内在与这一转化的节奏保持一致。

5. 总的来说,你强调合理使用太阳能量的重要性,既可以获益,又要避免伤害。内在冥想与体察太阳是更为高明的用途。

下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：未知


问：我们人类做的其中一件事就是日光浴。

巴夏：恩。
 
问：我目前的理解是，在白天的某些时候，或者在地球上的某些地区，臭氧层允许某些辐射通过，可以这样说，那是一种很难转化的辐射。
 
巴夏：有时,是的。在各地，会有波动，是的。但这是一个非常随机的事情。
 
问：从你的角度来看，日光浴是什么?也就是花很多时间晒太阳辐射吗?
 
B:  Again, it will depend upon the individual’s frequency.  And if they are in touch with themselves vibrationally, they will know when enough is enough and it really doesn’t take all that much.  And at this time in certain areas of your planet, it perhaps would be wiser not to do too much.  But it will not necessarily hurt many individuals, if they are of a certain frequency where they are in touch with their intuition and simply feel the timing of the event and how much they should spend in that particular area.



巴夏：再说一次，这取决于个人的频率。如果他们在振动上连接到了自己，他们就会知道什么时候适可而止，而且真的不需要那么多。



此时，在你们星球上的某些地区，不要做太多日光浴或许会是明智的选择。但这并不一定会伤害到很多人，如果他们处于某一的频率，在这频率下连接到了他们的直觉，并且简单地感受到活动的时机和他们应该花多少时间待在那个特定的区域。
 
问：谢谢你。具体来说，我想问一下关于从碳基转变为更多的硅基。
 
巴夏：这就是你现在所做的。
 
问：使用太阳作为加速该过程的方式。
 
巴夏：好吧。




问：其中一个方法是直视太阳，它似乎有一种特殊的自旋。当你直视它的时候，它就会随着阴而跳动，然后是阳的振动，来回地。
 
B:  There are individuals who may perceive what we have already described as, quote/unquote, lines of force, lines of dimensional warpage and shifting and things liked that, of that nature.  I would not, however, recommend looking directly into the sun.  At least not in your physical dimension.



巴夏：有些人可能会理解我们刚才描述的， “力线”，维度线的扭曲，维度变化，以及类似这些性质的事情。然而，我不建议直视太阳。至少不是在你们的物理维度上。
 
问：为什么不呢?
 
巴夏：除非你不想要维护眼睛了。
 
问：那当日出日落，太阳在地平线上的时候怎么样呢?
 
B: There are times when you can look at it more directly, in that sense. But understand that you can use those times in contemplation and that is the best way to use the energy.  When it is, in your sense, noon, high in the sky, these are times for other kinds of utilization of that energy.  But in contemplation, either at dawn or dusk, are the best times for utilization of the sun’s energy and the sun’s light in transmutative format.  For it sends you inward even as you are seeing a reflection outward of that light, and that is what causes the strongest transmutation to take place within you.  Especially with regard to the way you use light, yes. And this is directly connected to the idea of the transmutation of your system from carbon to silicone.  But this will not happen rapidly, it will only be in minute amounts and that is all that is necessary for you.  You understand?

巴夏：从那个意义上说，有时候你可以更直接地看太阳。但是要明白，你可以用这些时间来冥想，这是利用这些能量的最好方法。当太阳在，在你感觉起来，正午，在天空中最高的时候，这是其他类型的利用能量的时间。




但在冥想中，无论是在黎明还是黄昏，都是利用太阳能量和太阳光线来引起范式转变的最佳时间。因为正当你看到外在太阳光的反射的时候，这便使你进入了内在，这就是引起你内在发生最强烈的蜕变的原因。

特别是就你使用光的方法而言，是的。而且这直接关联到你的系统从碳基到硅基的转变。但这不会很快发生，它只会微量地发生，这就是你所需要的一切了。你明白吗?

问：是的,谢谢。
