巴夏：气场是什么？
图片


在探索人类意识与宇宙能量连接的旅程中，我们常常遇到难以用传统科学完全解释的概念。振动频率、能量场和意识转化等主题横跨物理学与形而上学的边界，挑战着我们对现实本质的理解。本文汇集了关于这些主题的见解，尤其聚焦于能量振动、电磁场与人类感知的潜在关系。

前言




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/3/29




问：下一个问题，我是一个小物理学家，我在学校教孩子们物理，当你谈到振动以及提升我们的振动频率时，你会说，遵循这个兴奋公式，我们就能提升振动频率。



而且有时我听说你提到过具体的数字，比如144,000或300,000赫兹，或者每秒的周期数。我的问题是，到底是什么在物理上振动？



图片


巴夏：这个概念泛指由你身体周围的电子场所形成的集体频率，你们通常所说的“气场”，实际上是由以一定速率旋转的电子所构成的一个电子场。



因此，我们通常所指的就是这种自旋速率的提升，尽管它也包含你能量场和身体中的其它因素。



问：好的，谢谢！还有一个问题是，在印度较和瑜伽中，有一个特定的神圣音节，叫“om”，它被尊崇为宇宙的振动。那么，唱诵“om”与提升振动频率有关联吗？还是说它只是个意识许可？



图片


巴夏：嗯，物理现实中的一切都是意识许可，但是有些意识许可是面向集体意识的，符合集体意识达成的共识，即对大多数人有效的意识许可。



所以，唱诵某些声音能够在振动上提升你的电子场的自旋，使你的电子场更接近“存在”自身的整体振动场，从而与“存在”自身的振动更加的一致、更加的协调。



问：谢谢！



问：有人开始通0的时候，他们情绪上不稳定，这是咋回事？




巴夏：你说的是有声的通0吗？因为记住，在你做任何激情的事的时候，你就处于通0状态，所以有很多通0的表达方式。



问：有时候有人开始通0的时候，他们会变得不知所措和焦虑，各种这类事情，不清楚这是另外的实体还是自己的意识。



巴夏：嗯，没必要这样，重点是通0中出现的这些事情是通0目的的一部分。不仅仅是把信息带给别人，以那样的方式服务别人。



这也是一个机会和过程来让管道清理自己的不与他们真正想要和需要成为的人一致的信念系统。这样他们就可以更好地服务别人，带来更有意义的信息，所以这是双重过程。



在这意义上，这不是管道应该忽视的，任何时候他们突然出现这些失衡或不知所措的感觉，这时候要停一下，看看是什么信念系统导致了这种感觉。这样你就可以清扫掉障碍，让自己成为更纯净的管道，给他人提供需要的信息。







问：嗯，另一个问题是关于魔杖。



巴夏：魔杖啊。



问：是啊，我也喜欢魔杖，我的意思是虽然我没有，但我应该做一个，别人说你讲过魔棒是从早期能量波传导技术传下来的。



巴夏：是啊。



问：那现在制作魔棒用什么材料好？



巴夏：可以用天热的材料，但最重要的是不管是天热的材料像是木头或者像铜这样的导电材料，这个杖的大小很重要，这个比例，这个波导器实际上象征和代表了某种波长和频率。



有一点需要理解，曾经有段时间，在你们星球的远古文明中有人懂得如何以某种方式放大人体周围的电磁场。这涉及到这种理解，在你皮层上方几厘米处有一种的包含快速旋转电子的电磁场，这就是很多人通常讲的气场。



图片


但这是一个由高速旋转的电子组成的电磁场，某些呼吸和冥想可以增强这些电子的自旋，增强和放大你身体周围电磁场的效果。



当你学会放大这电磁场，让它们全都以某种频率旋转，并互相保持一致，那你就有能力从你的身体抽出一些那种能量，用这些波导器，也就是你们现在记得的魔棒，然后将这能量用于各种目的。



问：如果你有兴趣与元素精灵接触，用天热的材料会有所帮助。



巴夏：可以的，但这取决于这个人与魔棒的关系，它的比例和制作材料，这要个人定制。



问：就你描述的这些比例，你能告诉我们比例是多少，还是你讲过我忘了。



巴夏：有些比例是自然的黄金比率，1比1.618，因为这是你身体的黄金比率，推算一下就有了。



然而也要注意由你身体周围旋转的电子场产生的波长本身，这也要测量的，因为每个人略有不同，因此魔棒的比例和尺寸对每个人来说略有不同。



问：好，也许未来我们再详细讲讲。



图片


问：我们怎样才能看到气场和我们周围能量的流动？



巴夏：方法是提高你的振动，这也就是你在做的，它会自然的发生。



当然，你可能会被一些方法所吸引，如果那个意识许可对你有用，可以增强你的能力扩展你的感官去感知那些能量。



那也可以，相信同步性会给你带来你所需要的东西。当你越来越成为你真正的自己，向前走的时候，你的振动会增加。作为你振动提高的自然结果，你的感官会开始看到你之前看不到的东西。所以这只是你自然进化的一部分。



END


