Bashar：要到艾莎莎妮星球上，你需要匹配它的振动；实相是信念的产物
其他要点：投生到艾莎莎妮，带着身体到艾莎莎妮；同一时间框架内的各个文明的水平是相近的
[InfiniteONE 翻译]
 
B：请提问。
 
Q：好的。如果我想下辈子投生到你们的星球上，我要如何做呢？
 
B：在你死亡的时候，你就会知道。
 
Q：（哦，真不错！）
 
B：你会简单地匹配我们的振动（频率），然后就会出现在我们的星球上。让我这样告诉你：（在你在我们星球上出生之前，）我们将会知道你来了。这是我们的家庭结构（与你们的家庭结构）之间的差别之一。你在那里用心听吗？你们只把物质形式的实体看成是你们的家庭结构（的组成部分，在他们出生前，你们并不认同他们）。而我们完全知道谁/什么在那里，以及为什么他们在那里，并在（他们）出生前和他们进行沟通。
 
Q：好吧，如果我选择这样做，我可能会与你们有点不同。
 
B：为什么？如果你匹配了我们的振动，你就会具有和我们一样振动，你将不再具有地球人类的振动。你明白吗？
 
Q：嗯，我猜...
 
B：在一定意义上，如果你带着身体来到我们的星球上，你会发现你自己有点不一样了，因为你会在很大程度上认同我们的文明的振动（，你的振动将会很接近我们的振动）。而如果你以投生的方式来到我们的星球上，你只能通过（让你的振动）与我们文明的振动一致来做到这一点，并且这样做，你将会成为我们文明的一部分。
 
你要知道，作为某个特定文明的一部分，你只能是该文明的一个直接产物，既不超前也不落后于你们（的特定文明所处）的时代。
 
Q：在这种情况下，如果我们能够准确地匹配你们星球的振动...这样做行吗？
 
B：就像我说过的，我们在很多方面是你们未来的自己。
 
Q：但是，在我们成为你们之前，我们必须要经历死亡吗？ 
 
B：不。
 
Q：因为我们已经拥有了它（译注：应该指未来的自己），所以，如果我们也有同样的振动，那么我们就能够同时在（地球）这里和在（你们星球）那里。
 
B：从某种意义上说，是的。然而，同样的，你要知道你们仍然是你们自己的文明。你们可以真实地、和谐地同时存在于这里和那里。再一次，你要知道，你们现在需要了解的是，每一个观念都是一个不同的振动。如果你有一个观念，你认为它比另一个观念更先进，那么，这个观念会在未来显化出来。因此，你要知道，任何行星文明，只要它在你们当前的时间框架内的实相里，它就将具有（与你们）几乎相同的文明水平。你明白了吗？
 
Q：（没有回答。）
 
B：不明白，好吧。你要知道，你可以把时间轨迹中的各个年代简单地看成特定观念的振动的标识。换句话说，你会说：“好吧，你能不能更加先进，并（与其他较不先进的文明）存在于同一时间框架内？”用你们的话来说，答案是不能。如果你等同于某个特定的振动，你就会拥有那个振动。如果一个更加先进的振动被转换为时间，它只会存在于未来。正因为如此，我们与你们同在，但却存在于你们的未来里。每一个真实地存在于你们的时间框架内的星球，每一个实实在在地存在于你们的现在的星球，都处于（与你们）相同的文明水平。
 
Q：嗯。
 
B：换句话说，如果你带着身体登上我们的宇宙飞船，从你们的星球到我们的星球，（因为空间和时间是同一回事,）那个宇宙飞船会执行一个巧妙地移动，通过时间和空间执行一个相位切换。 一旦抵达我们的星球，你会感到你仍然在同一个时间（框架）内。你怎么会知道（你已经到了另一个时空了）呢？你明白了吗？
 
Q：是的。 （哦，是啊！（吹哨声！））
 
B：从某种意义上说，你会在你的未来里。下一个问题。
 
Q：好的，我丢失了一个太空飞船。我想知道你是否能够告诉我它去哪儿了？
 
B：你把它停在别人的车旁边了吗？
 
Q：没有。
 
B：也许它被拖走了。
 
Q：不，它被偷了。
 
B：哦，真的吗？
 
Q：是的，这真像一个笑话。
 
B：一个笑话。被谁偷走了？
 
Q：我不知道。我认为是船上的某些人干的。
 
B：真的！他们为什么要这么做？
 
Q：我不知道。
 
B：你不知道？
 
Q：是的，我不知道。
 
B：也许是你不愿意去了解。你让它驶走了吗？
 
Q：是的。
 
B：真的！
 
Q：嗯。
 
B：那么，你希望他们拿走它吗？
 
Q：不希望。
 
B：你确定？
 
Q：是的。
 
B：再一次，你要知道，没有任何事情会发生在你身上。
 
Q：不，我不想让他们拿走它。它是我的骄傲和喜悦所在。
 
B：等一下。再一次，你要明白你的实相是你的信念的直接产物，即使这个信念来自恐惧。因此，如果你创造了那个恐惧，你就是在创造那个信念，你就是在创造那个实相。你并不是受害者，也不存在受害者。（虽然不存在受害者，但是）这并不能作为作恶者的借口，因为他们有责任知道他们不必强化你的受害者情结。
 
（如果你）不能原谅他们，（你）就不能原谅你自己，总是如此。在一个有着共同实相的不同的人之间，必然有着某种形式的协议、某种形式的创造。你认为或你希望会发生的事情，很多时候，与你真正相信应该发生的事情无关。因此，责任完全在你。
 
Q：这是真的。
 
B：好吧。亲自去发现它吧。下一个。