巴夏：新年，我在哪里？我是谁？
原创 巴夏Bashar 巴夏Bashar 2019-01-01


问：

If I physically go to the area of one of these portals 

如果我亲自到其中的一个能量门户（能涡流中心）那里



How do I take advantage of the energy? 

我该如何利用那里的能量呢？



And is it different for each portal? 

每个能量门户，是不是各有不同呢？



巴夏：

It is different for each portal and different for each person's relationship with that portal. 

每个能量门户，各有不同；每个人与每个能量门户之间的关系，也各有不同



So being in the area allows you the opportunity to decide first and foremost, 

首先，到这样的地方去，让你有机会决定：



why you are attracted to that particular portal 

为什么 你特别会被这个能量门户所吸引？



What that energy specifically means for you 

这里的能量，对你来说，有什么特别的意义？



And what is it allows you to work on within yourself to know yourself more fully 

它对你的内在会产生什么的影响，从而让你更完整地了解自我？



What kind of an experience would be representative of your passion in that energy field, in that bubble reality. 

在那样的能量场，在那个“泡泡实相”中，你有什么样的经历，象征着你的激情？



问：

It's so interestingly

这非常有意思



because it's all about really letting your intuition within yourself show you the way to connect with the energy that's being presented 

因为，我们所做的一切，其实就是让我们内在直觉，指引我们如何与那里的能量连接



And let it reveal to you through your own stories, your own higher mind what is relevant for you in that moment 

并在那个当下，通过我们的故事、我们的高我，把与的我们相关的信息，告知我们



巴夏：

Yes! 

是的！



In other words, approaching a portal may be easier to understand what's going on if you approach it more artistically than mentally. 

换句话说，在一个能量门户时，如果你的行为更“文艺”一点，可能会比你只是“精神上连接”，更容易明白当下所发生的事



问：

Right! Right! 

说的对！说的对！



So you're playing with it, you're allowing your creative nature to interact with the situation and dream up whatever you want 

所以，我们随心而玩，放飞我们的创造天性，与当地的环境互动，并尽情遐想我们所想要的一起



巴夏：

Well, again, not what you want, but where your imagination takes you 

再说一下，不是你所想要的，而是随着你的想象力，任它带你去任何地方



问：

Yes! 

是的！



It reminded me of is being in Machu Picchu 

这让我想起了我在马丘比丘的一次经历



马丘比丘（Machu Picchu ），位于现今的秘鲁（Peru）境内库斯科（Cuzco）西北75公里，整个遗址高耸在海拔约2350米的山脊上，俯瞰着乌鲁班巴河谷，为热带丛林所包围，是秘鲁著名的前哥伦布时期印加帝国建于约公元1500年的遗迹，也是世界新七大奇迹之一。



马丘比丘在克丘亚语（Quechua）中为“古老的山”之义，也被称作“失落的印加城市”，是保存完好的前哥伦布时期的印加遗迹。马丘比丘是南美洲最重要的考古发掘中心，也因此是秘鲁最受欢迎的旅游景点。



在1983年，马丘比丘被联合国教科文组织定为世界遗产，是世界上为数不多的文化与自然双重遗产之一。



文字来自百度百科



图片



图片



图片

图片图片

And it's dusk, and walking through the ruins and feeling the other beings that are present at that time. 

那是一个黄昏，我漫步在马丘比丘的遗迹上，感受当时的居民 也存在于当下



And that's just the playful nature of the state that I was in then allow me to become aware of almost a game of hide and go seek that was happening 

我当时这种玩乐般的状态，让我感觉，那是我们（两个时空的人）在一起玩“捉迷藏”的游戏



巴夏：

Yes 

是的！



Another way to approach that idea and playing that game is to be in the portal 

在那里，你可以玩乐的另一种“捉迷藏”方式是



Quiet yourself, 

让自己安静下来



calm yourself

平静下来



and then in the silence, ask 

然后，在寂静中，问自己：



Where am I now? 

现在，我在哪？



Who am I now? 

现在，我是谁？



And see what you get. 

然后，看看自己会有什么收获



You may find yourself shifting through a variety of shades of parallel realities by just asking those questions 

就只是问这两个问题，你可能就会发现：你，在各种各样的平行实相的浮光掠影中，穿梭着



Where am I now? 

现在，我在哪？



Who am I now? 

现在，我是谁？



See what happens 

试试看吧，看看会发生什么！