巴夏Bashar：迫害者和受害者；对前世约定的描述
唯一 无限宇宙之爱 2016-07-11
图片

更多精彩内容，点击标题下方无限宇宙之爱关注我们



图片
画外音：汪星人，Give Me Five！

Bashar：迫害者和受害者；对前世约定的描述


[InfiniteONE 翻译]

Q：我一直想搞清楚一个人杀害另一个人的后果。我的哥哥杀害了他的老婆，我想知道那是否是自由意志的结果，是否是他们进入这一世之前的约定？

B：它不必那样发生。是的，的确有约定，但是，你将在任何特定的一生中演出的、任何预先安排好的想法或模式，绝对不必以负面的方式或非整合的方式发生。那些约定都能够以正面的方式和解及转化。

是的，它的发生是自由意志的结果。但是，基本上来说，某些事件之所以在一定程度上以负面的方式发生，是因为没有人教导事件的参与者，他们其实拥有自由意志，能够自我赋权。所以，实施那种行为的人，其行为通常出于这样的信念：他们是弱小无力的。并且他们会带上其他人一起死，这样他们就不会感到在黄泉路上他们会孤单。你懂了吗？

他们试图把他们不愿负责的所有内在想法投射到外部世界，因为那种责任对他们来说太大了，他们无法承受。他们还没有被教导去知道他们有能力将责任转变成正面的行为和认识。所以，在一定意义上，那些预先安排的约定与交互的类型（译注：指正面的行为或负面的行为）有关，与那些人要解决的他们之间的问题有关。但是，那些预先安排绝对不必导致负面的行为，它们本来可以以正面的方式达成。

无论如何，既然它以那种方式发生了，它仍然能够被看作一个机会：死去的人可以借机选择是否转世；杀人者在一定程度上重新获得了他的力量，这样，他就能够认识到他再也不必那样做了。也就是说，他再也不必那样放弃他的力量，以至于让他认为他必须控制外部世界，控制其他人，才能够感觉到自己的强大。

当受害者首次进入非物质领域的时候，如果她经历了她可能感受到的困惑，在许多层面上，她对迫害者也有很大的帮助。因为，很多时候受害者的角色也会给迫害者造成困惑以及相信自己缺乏自我赋权。所以，在一定意义上，双方的行为都源自于相信自己缺乏自我赋权，只是各自以自己的方式表达而已。他们在对待缺乏自我赋权这样的信念时，共同演出了一个剧本，并得出合乎逻辑的结论。这给了他们两个人一个机会来审视他们的行为并承担责任。

如果通过整合的方式来行事，他们就不必为他们自己创造或者为彼此反射这样的实相 – 在这样的实相中，他们相信他们不能自我赋权，相信他们无法在不必伤害其他人或他们自己的情况下创造他们渴望的实相。

任何事件，无论多么负面，总是能够转化成正面的事件。一定要记住：每个人都是永恒的，每个人都是无限的。从这个意义上说，从长远来看，这件事真的并不重要。真正重要的是你做了什么，你赋予它什么意义，以及你选择如何从中吸取教训并把它往正面的方向转化。受害者仍然活着。许多人，甚至你们每一个人，在数千次的人生中，或在数万年的轮回中，都曾经谋杀过他人或被他人谋杀过。现在，你们再一次选择困惑和自我赋权。你懂了吗？

【受害者和迫害者】

Q：好吧，我想到了大屠杀，也就是发生在德国的1945年左右的大屠杀。为什么那么多的人，几乎一起选择去创造那种集体体验？ 

B：这里有种族方面的原因，也有文化方面的信仰原因。你要知道，那种集会并不是意外。再一次，请记住，当我们说你选择并创造了你的实相的时候，并不意味着它总是一种有意识的选择或行为，“哦，是的，我想今天被杀死。”不，不，不，那不是我们的意思。我们的意思是，频率相似的人会发现他们自己会聚集在一起，生活在一个由他们释放的特定频率所产生的某种类型的实相中，或者说生活在一个由他们的个人或集体的信念产生的实相中。

有多种原因导致那个特定类型的事件。其中一个原因是，它是恐惧的显化，是相信会被迫害的显化。在那些人的文化信仰中，很多人都相信迫害。在一定程度上，它是他们相信会被迫害的显化。（另一个原因，）在某种程度上，它也是业力的显化。再一次，并不是说它必须那样发生，因为业力与惩罚或报应没有关系。你们很多人相信业力与惩罚、报应有关，你们很多人制造了业力和轮回，把它们作为一种惩罚。但是，业力本身与评判和惩罚无关，业力是自愿承担的。许多人无意识地认识到他们在过去或前世的生活中所做的（坏）事，他们作为一个群组聚集在一起，在内心主动承担着迫害别人所带来的愧疚。有时候他们也会去赎罪 - 以他们认为他们需要偿还的方式来赎罪。再一次，它不必以那种方式发生。

你要知道，你所说的那个大屠杀事件中的受害者，在过去某个时候曾经是迫害者。因此，你要明白，我们的意思是，当你们在你们的实相中制造混乱的时候，很多时候，源于恐惧、怀疑或愧疚，那种混乱在你们的过去已经发生过了，只是你们没有觉察到而已。 

我将要说的话绝不特指你们星球上的某一个人或某一群人。在你们自己的文化意识中，你们非常乐意承认这样的事实：你们的一些文化团体中的人，很多时候都在非常努力地应付着愧疚这样的问题。这也是你们曾经说过的。所以，这里的意思是，你要知道，情愿生活在愧疚中的人通常会吸引其他人来对他作出宣判。这是那个事件为什么会发生的另一个原因。

无论如何，迫害者是没有借口的，他们的行为并不能被原谅。他们有责任让自己强大到足以忽略掉那些要求被迫害的人的频率 - 这些人因潜意识的恐惧而可能迫切需要遭到他人的迫害。但是，同样的，这里的意思是，因为这些人潜意识地害怕成为所有那些在其他文化中成长起来的人的象征性代表[?]，他们需要自己承担责任。

他们是受害者和迫害者，他们是同一枚缺乏“自我赋权”的硬币的两面。硬币一面需要另一面的存在而存在。如果硬币的一面不存在，另一面也不会存在。所以，如果人们不再去演出那样的想法或者相信受害者这样的观念，也就不会有迫害者。当人们认识到他们能够自我赋权，能够创造他们渴望的实相而不必伤害其他人或他们自己，就不会有迫害者了。当迫害者决定不再玩这样的游戏，就不会有受害者了。他们将无法发现对方。

【前世约定】

Q：你可以概括地描述一下这类迫害者和受害者之间的前世约定吗？他们选择作为一种生活体验的约定。

B：我们的理解基于我们在不同的时候所定义和解释的一个概念，也就是我们所称的“知晓”。知晓以中性的方式来运作，来提供服务。信念、情绪和行动是（人格的）三个要素，每一个要素都具有极性，从而共有六个要素。

这样，从你的知晓的自己，你的中性的自己，你的支点，你的杠杆点，或门户 - （可以说）通过它你的存在把自己灌注到物质实相中 - 你创造了一个棱镜，一个带有它的极性对等物的三级棱镜。但是从根本上来说，它是一个包含了信念、情绪和物理行动的三级棱镜。我们已经把这个概念转化成显化公式，我们称之为“看到它，感受它和成为它。”

这里的意思是，你的知晓，你的中性的知晓的自己，被转化成一个由三个要素定义的模板：1)愿景或蓝图；2)情绪或情感，在这个意义上，它是激活要素或激励要素；3)物理行动，它是行动要素。这三个要素缺一不可。这三个要素的极性之间的交织、舞动是必需的，这样才能够实现或者创造任何物质显化，该显化于是表达为“约定”或者你的人格所选择的某个人生的整个人生主题。

因此，由信念、情绪和物理行动三个要素构成的人格，对作为一个灵魂的你在任何给定的时刻所表达的你的人生轨迹的任何一个特定的点负责，对你在你的人生中所创造的特定的反射负责，对反映了你用你的自由意志所决定的任何方式探索的人生主题的人格面向负责。就这一点来说，在一定意义上，这样的人格是一个人造的或多变的构造物，它能够随时转变成任何其他类型的人格。

因此，这就是为什么我们会说，“它不必那样发生。”可能会有预先的约定，但是你将要在任何特定的人生演出的任何预先安排的想法和模式，绝对不必通过负面的或非整合的方式发生。同样的，那些约定都能够以正面的方式和解及转化。

可以这样说，当一个人将他的整体能量与他的知晓的我或“最高的我”对齐的时候，当他同步并平衡极性结构中的那三个要素的时候（把它们作为整体来对待，因为这三个要素已经与那种知晓的能量达到平衡），他就在物质实相和非物质实相的极性之间实现了平衡，并演变到与他的高我合一，完成他作为超灵的那个特定片段的那一生在物质世界的轮回。

（译注：【】中的文字是原文添加的）



文中的几个要点：

1 杀人或大屠杀的原因：1）迫害者和受害者都不相信自己很强大，心中有恐惧；2）业力。
2 业力是自愿承担的（或自我强加的）例子：大屠杀例子中，那些人被害者无意识地认识到他们在过去或前世的生活中所做的（坏）事，在内心主动承担着迫害别人所带来的愧疚，而这通常会招来别人的迫害。
3 每个人都有责任让自己强大到足以忽略掉那些要求被迫害的人的频率，选择不去迫害他人，而以正面的方式化解业力。