Bashar：回想前世时，最容易想象到的通常就是你前世的生活场景；在太空中漂浮
[InfiniteONE 翻译]
 
Q（提问者是一个孩子）：我一直在想......嗯，也不是一直，但是...
 
B：嗯，应该是非常接近一直。 （观众笑）
 
Q：我想知道，在我的前世中，我是什么。
 
B：哦，你有过很多，很多，很多，很多，很多，很多，很多......很多（个前世）。
 
Q：前世。
 
B：哦，你的意思是最后一个前世？最后一个？
 
Q：那么，你就告诉我其中的几个前世吧。
 
B：几个前世，好的。在我们谈论你的前世之前，让我提醒你们每一位，当你思考前世的时候，（比如）“我有前世吗？如果我有前世，前世的我在哪里生活？”你要知道，特别是在你这个年龄阶段，回忆那些前世对你来说是一件非常简单的事情。你们不必回忆所有的前世，因为你们许多人即使没有数千个前世，也有数百个前世。你们不必忆起所有这些前世。这里的意思是，那些似乎最容易出现在你的想象中的观念、生活场景，以及你们历史中的某些地域，通常表明你实际上经历过那样的生活。
 
因此，你觉得最受吸引的无论什么东西，比如说，仅仅因为某些你不知道为什么的原因，你好像很自然地适应英国的（生活），或者说，你穿着某种搞笑的外套和高大的帽子（站在大街上），而大街上有非常浓厚的雾，你知道你能够感受到那种场景，（因为）你很容易想象它；如果你发现，你很容易想象在某个特定的时间和地点经历过另一种生活，那就是一个迹象...很容易想象那种场景就表明你可能在那个地方曾经生活过。你明白吗？
 
Q：是的。
 
B：那么，当你想到前世的概念时，在你的想象里，有没有某些特别的地方，你感到似乎很受吸引？当你想到你以前曾经活过的时候，你的头脑中是否显现某些画面？首先显现的、最强烈的画面是什么？
 
Q：太空的画面。
 
B：太空？好吧，你对它的感觉是否很熟悉？
 
Q：是的。
 
B：好吧。当你想到你在太空中的时候，你是怎么看到你自己的？你看到你自己在一艘飞船上吗？
 
Q：呃，我只是看到太空，没有看到我自己。
 
B：哦，只看到太空。在你周围没有飞船吗？你只是正在飞过太空，或者只是漂浮在太空中吗？
 
Q：是的。
 
B：好吧。那种感觉怎么样？
 
Q：很棒。
 
B：很棒。为什么呢？
 
Q：嗯，它很好玩、令人愉快。
 
B：嗯，为什么呢？
 
Q：因为它是不平常的感受。
 
B：不平常的！好吧。当你发现，在你的想象里你自己漂浮在太空中的时候，你觉得你能够做些什么吗？
 
Q：四处飘荡（笑）......旋转。
 
B：那是否让你感到你可以做任何事情？就像你自由了一样？
 
Q：是的。
 
B：好吧。从某种意义上说，你所忆起的画面并不是你的某个前世的生活场景。你所忆起的是你在两世之间的感受，那个时候你并不在肉体里面；在一定意义上，那个时候你正在太空中飘荡。那个时候，你可以到任何地方、任何时候，你可以旋转，可以上下颠倒，可快可慢。在这个意义上，你正在回忆没有肉体的精神（或灵魂）所具有的无限制的感觉。这种情况发生在任何两世之间，并且即使是现在，你的某个部分也始终仍然在那里（飘荡）。所以，你总是能够接入它，并知晓那种感觉。
 
在这一生，你可以用那种感觉来创造漫游太空的观念，可以使用飞船也可以不使用飞船；因为你并不需要飞船来在太空中旅行。你可以简单地投射你自己，把你投射到任何你渴望的地点和时候；我们中的很多人时常这样做。许多文明根本就不使用飞船，也从没有使用过飞船。你可以与其中的一些文明保持牢固的连接。
 
你不仅可能会感知到你的前世，而且会感知你的来世，或者感知到与你此生同时进行的、现在正在在其他星球上继续的你的替代的人生。在那些世界里，对你来说，在太空中漂浮是一件非常自然的事情。你明白我的意思吗？
 
Q：是的。
 
B：你有过很多不同的人生，而且你有过许多艺术家的人生。在这些艺术家的人生中，你以绘画的形式描绘在你的头脑中显现的那些画面。在你的那些绘画中，有一些绘画非常开放和自由，能够让观赏它们的人感到他们的灵魂或精神受到拖拽，这让他们知道他们可以漂浮在太空中。所以，你拥有成为大艺术家的潜能。如果你愿意，在这一生你可以再次使用那种才能。你也能够发明一些装置。你能够与声、光玩耍，也能够与水晶和金属玩耍。你能够创造让你更加容易投射你自己到太空中并与其他精神玩耍的装置。
 
现在，几乎每一个时刻...，这适用于你们每一个人。几乎每一个时刻，你都睡着了，你离开你的身体，四处玩耍；你作为一个精神，与其他精神对话；漂浮在太空中，去游览其他行星，做你想做的任何事情。但是，因为你一直在玩“让我们忘了”的游戏，很多时候，你并不记得你一直在那样做，或者即使你的确想起了它，你也只是把它当作一个梦。“哦，我梦见我在飞行，我梦见我在漂浮，那种感觉非常棒。” 很多时候，当你梦见你在飞行的时候，你实际上就在飞行，以你的精神的形式飞行。你明白吗？
 
Q：是的。非常感谢。
 
B：谢谢。