Past Life Explanation & Health Issues
前世解释和健康问题

Q:  你对我讲过，使得我艰难的渡过某一困境，那原因是，基于某一前世以及我们的共业，还有....

B: 不，那不是我讲的原因，你所说的这个原因，并非我所说的那个缘故。
你也许正在用某些事物概念，借助“连接关联”动作，去塑造某一基本原则，无论你经历了何种艰难困苦，之所以会导致这艰难困苦的那个原因，是基于你一直以来被教导灌输的那些东西，你被教导灌输的东西，成了你当前认为是比其他观念更可取，更让你觉得理所当然，更自然而然的，让你觉得那比其他信念更有根据，更真实，于是你一直被教导的那些东西，它们就成了决定你当前去做选择的诱发因素。你在当前也许正经历艰难，导致这问题的原因从来也不是你的前世，你的过去人生。这纯粹是你正在使用这个前世的观念来作为一个模板，凭借这模板，给予你自己一个类比分析来加以利用。

Q: 那么，我来到这里能得到什么样的领悟呢？

B:  
这个服务根本不是把你自己供奉出去，把自己奉献出去，牺牲自己的自虐行为。这个服务，必须是允许和承认你自己是平等的存在，以平等，同等来看待你自己和他人，并且，在这个一切平等，一切正当合理的意义上，你值得存在，你配这存在。你所是的你，是你作为存在所应得的，你的存在是有价值，有意义，值得尊敬的，根本无须牺牲你自己，奉献你自己，把你自己供奉给谁，那只是因为其他某些人告诉你说，你必须去那么做。这是一个关于自我价值，自我意义的问题，并且这是你要允许自己去弄明白的关键问题，弄明白，如果你不值得存在，不配存在，你就根本不会存在于当下，也根本不会继续存在。你值得去存在，你配这存在，只是因为你就是存在。而且这是一个非常关键的问题所在，作为存在，服务于他人是通过做好你自己，让你自己成为完整的自我，而不是通过牺牲你自己，把你自己供奉给谁。因为如果你牺牲你自己，把自己奉献出去，供奉出去，一个人你也帮不到，你帮不了任何人。因为根本没有别人。一切都是一体的自我。这就是你要领悟的。

那么当提到健康问题时，还是一样，它还是一个单纯的底层根本上的问题，而在核心的底层基础上，它同样是一个关于核心底层的真相问题，也即，所有关于健康上的问题，无论何时何地，他们都把他们自身的健康问题关连牵连到生理机制上了，把健康问题粘附在生理机制上，所有一切健康问题都纯粹是始于基本能量状态上的紧张不安和病态。这才是导致他们疾病的根源。

你们被你们自己压迫和扭曲了，你们心理情绪上的紧张和压迫，导致了你们心神不宁，焦躁不安，局促而窘迫。你们对你们自己不爽，看自己就不高兴。你们对你们的自我很沮丧，你们对你们自己很失望。你们切断了和你们内在自我的连接，隔断了去从你们自我内在中，去了解去领悟你们的自我，在你们的内心去了解去懂得，你们的自我价值，自我的正当合理性，以及你们生命的本质，你们作为存在的本体。而这就是所有疾病和不安的根源和起点，无论这些疾病不安最终采取了什么样的外在形式，也无论物质身体上的观念能否治疗这些疾病。

在疾病的概念上，物质身体永远也不是最初原发的根本肇因；所以这最初原发的根本肇因，这意识状态才是你们必须去回过头来，认真严肃的要去了解的。纵然你让你自己同步吸引了某些物质生理的概念想法，将你自己的注意力投入某些物质生理机制的信念上，这信念可以帮助你来治愈你的疾病，并让你恢复健康，但那根本肇因---那些内心状态上的病态依然存在，假如你不承认这一点，不让你自己去完全彻底的清理你最初原发的根本肇因，那么它会始终让疾病卷土重来，这始终如此，始终是一个意识状态问题，是信念定义和观念解释上的一个问题。

Q:  我希望和你一起分享，听你来谈谈，你觉得在这个物质身体层面上，是什么导致了这些疾病的，此外....

B:  
我们来审视一下，看我们能做些什么。
我们可能没办法去全部描述它们，因为在你们对你们自己的自我发现，自我探查的过程中，我们的描述无论如何也没办法做到适合于你们所有人。每个人都需要去做自己的内在功课。

Q:  嗯，那好吧。其实，我一直在对我自己的情感和感受是什么，做着内在的功课。我觉得，主要是在两个方面影响了我去享受生活的能力，一个是“颞下颌关节功能紊乱”，这让我头疼的厉害。另一个是我的脊椎，让我每天都要去做推拿按摩治疗。

B: 是的，这还是最初的紧迫压力所导致的。这起源于内在的紧张压迫的想法和观念。你明白吗？

Q: 我明白，而且我一直以来，我猜，我一直以来做事情都是无所适从的，不知所措，困惑恍惚。我一直以来做事都好像这样。我的肩部疼痛有几年了，那疼痛从这儿一直发散到肋骨。我一直说我愿意去释放这些内在中的想法，放下我内在的思维方式，或者说必须去.....

B:  你确定吗？

Q:  嗯，我一直都这么对自己说，因为我已经习惯这么去做了。这几乎对我来说就好像必须去这么做一样，而且我一直在努力的说服我自己去释放这观念看法，放下它们。

B:  嗯，但这不是我正在问你的问题。你真的愿意放下吗？你确定？

Q:  不，我拿不准，因为如果我很确定，我就不会在此刻，跟你来探讨这问题了。

B:  
好的。那么为什么你不愿意放下呢？因为你要弄清楚，心甘情愿的去放下某些东西，那可不仅仅只是一个陈述上的，口头上或者思想上的练习，它的意思是指，在你真正放下之后，你的行为模式，你的态度就完全不同了。那么在你说---你愿意把这个想法这个观念这个思维方式放下，那么随后，你的行为模式，你的心态，是否完全不同了呢？或者你是否几乎，依然还是那个老样子呢？

Q:  还是那个老样子。

B:  
为什么你会有如此的动机？你认为你正获得的某个事物，你正抓着的某些事物，是你从那些你认为比其他更可取的事物中选定的。那么因此，除非你赋予你自己一个机会，去给这个改变，做出明确清楚的定义，画出明确的界定，也即你所说的你想要去做的那个改变---比你所选定的那些你熟悉的事情，更多喜乐而更少痛苦---否则你会持续的去选择你所熟悉的那些玩意，而不管他们有多痛苦。

所以你务必去在你的内在中探察，找出你的解释定义，什么会刺激和激发你去选择不同的东西，而不会刺激你选择老一套，因为所有一切事物都有动机。你必须去发现那动机，找到那促使你去选择不同事物的那个动力。

Q:  
这说法和坎迪达一样了，我想跟你聊的是，究竟是什么缘故导致了身体生理上的疾病的？这在很多方面影响了我的健康，而医生....

B:  
在这一点上，你的身体可能会对很多不同种类的化学制品产生过敏反应，因为这个内心的压力紧迫，自我逼迫在很久之前就感应到你的整个系统里去了。是的，这也可以去做很多不同种类的生理上的事情，在这个路径上去帮助你自己恢复健康，但我们也意识到，在某种意义上，你正在关注着这些生理上的治疗措施，以便去减缓症状，而这不会有效的。这概念是说，在这些作为生理治疗上的事情有一个真正的持续效果之前，你必须首先去舒缓你正做出的选择，让你减压。

Q:  舒缓那些选择的压力？

B:  是的。

Q:  这方面你指的是什么？

B:  
我们刚才所说过的。基于你自己的定义解释，你正做出这些选择，而为什么你相信迫使自己保持某个特定行为方式是重要的。除非你在这方面有转变，否则所有身体上的治疗，最多也只会是临时性的改善。

Q: 哦，我对自己做了审视，我知道这些特定的日常饮食...不吃糖和小麦，还有所有....
  ....我没坚持；我觉得有很多抗拒。

B:  
那是因为，在某种意义上，你内心里知道那根本不是问题的全部关键核心所在。你内心是知道这一点的，你正在迫使你自己去改变，也许对你这件事来说，你认为纯粹是你自己的方式，然而对于在这个星球上，你们很多人也都如此，因为你们一直被训练培养成这种自我强迫的模式，你们正在强行把你们自己逼入一个更走极端的境遇里，更急迫的环境状况里，更迫切的事件里，以便你最后从根本上给你们自己足够充分的理由，最终被激发起来去做出一个彻底改变，那是一个真正的，事实上的改变。

你们很多人，有时就是这样的一个模式。（潜意识里故意自找苦吃，苦头吃够了就会真正发心去寻求真相）其实你大可不必去以这样的方式来激发自己的改变。你们不必如此。但如果你拒绝去用其他方式来做出改变，如果你死不改悔，坚持不肯去做转变，那么就会一直自讨苦吃，直到你苦头吃够了，积累到一个足够的动力去改变，那你会下决心的。相信我，你们全都是非常精明的，你们会创造和发明出那些刺激你们去改变的苦头。哪怕这意味着，你几乎不得不，把你自己折磨到痛苦的死去活来，以此来让你自己醒悟。

Q: 确实是这么回事。我一直在担忧，我会给我自己一个癌症或者别的什么。

B: 
嗯，明白了就好。嗯，那就允许你自己得癌症。也许那会激发你去醒悟去改变。我没开玩笑。我不是草率的随便说说。仔细听好：癌症，它不是你们评判为一个负面的，不得了的事情。而你们很多人都是把它评判为一个极其负面的严重事情；我没说你必须得去经历它。

Q:  不是。我所说的是，我实际上是恐惧害怕这癌症，也许它就是那个我准备拿来作为促使我最终改变和醒悟的那个自我激励。

B:  
那就允许和接受你自己，去把那恐惧转译成非癌症的更了不起的模式，这方式是去承认它，接纳它的正当合理性，去钻研探究它，而不是彻底否定它的正当合理性，极力去在情感上逃避它，极力强迫你自己去避免考虑它。

Q: 感受那恐惧。

B:  
是的。不要逃避去感受恐惧，而是积极的感受它，去钻研探究它，就是因为害怕去钻研探究恐惧，直接废止了恐惧的正当合理性，宣布恐惧为无意义，无价值，而又极力去回避它，逃避它，才会导致那沉重的紧张压迫感，而这感受成了引发癌变的反作用力。这不是恐惧它本身所导致的，恐惧不会导致癌变。它是由于对情感感受的躲避，逃避所引发的紧张压迫而导致的，因为你们正在进入否认，强烈排斥和拒绝接受的状态，你们强烈的排斥你们的恐惧。所以说，进入恐惧的状态，去积极的钻研和探究这恐惧。如果你积极的承认并鸣谢你所感受到的恐惧----那个对可能导致癌症的恐惧感，那么这是一个你需要全神贯注的钻进去探究的事情，去仔细查看探究它，去承认它的正当合理性，并且找出为什么把这个可能性，定义为可怕的事物，从而产生恐惧。因为只有当你这么去做了，你才会随后有能力去从恐惧担忧中，从你对恐惧的极力逃避，极力否定和排斥中去收集信息，探明并找到重要的，了不起的资料，也即在你自我的内在中，为了不必强迫你自己以癌症的方式把自己逼入困境，你必须要去完整一体化融合的信息和认知是什么。

（巴夏解释“恐惧”的内在生成机制：把一件事物定义为负面并极力排斥，同时你完全相信它会真的发生。朋友们仔细审视一下，就会发现，这真的是严重的精神分裂，一方面极力排斥，一方面又完全信赖它是真实的，真的可能会发生。因而这会导致，你越恐惧它，极力逃避它，反而你越吸引它，因为你完全相信它是真的。）

所以，这理念就再一次的，只是纯粹的，在你的内在中正在进行的内心活动，你采取什么样的对待方式的问题，不要逃避它，极力去远离它，而是邀请它进来---大大方方的。大大方方的积极的去面对它。如果你畏惧于，你的恐惧会导致你患癌症；那就用你的想象力去尽你所能的去详细的扩展它。进去钻研探究它。别以为这么一来，这就是个将要发生的事情而被吓坏了。允许你自己去想象它所有进行的路径方式。设想它带来死亡的所有方式。当你这么做的时候，在你不得不去获得一个实际的经历体验之前，你是乐于去积极的探索查看---那些也许被包含在这类体验中的每一个可能的途径和手段的信息。而正是对于这些---你不愿去积极的探索和查看的这些感受，才实际上在迫使---这些经历体验出现在物质现实里。你能理解吗？

所以，如果你认识到，你正对那个可能性产生恐惧，那你务必去在这个让你恐惧的方向上积极的去探查研究一番，而不是躲避和远离它。对深入探究它，别觉得不舒服，用不着不安和紧张。正是这个紧张不安，拼命回避的强迫感，会导致问题麻烦和艰难障碍；对这些事物细探查所带来的不安和紧张---纯粹只是因为你们的社会一直训练和培养你们去把这个仔细探查，定义解释为紧张不安。你们明白了吗？

当我们说，来吧，让你自己得癌症吧，此时去听听你内在的反应，不假思索的，必然产生消极否定的负面解释；可是事实上，对一些人来说，这可能是他们曾经准许了他们自己去做的最积极正面的事情。由于那把他们放入一个联系接触的状态里，并随后因为事实达到了对那事物的联系接触，而允许他们去转换，从那一点上迅速成长。你根本不必以这个癌症的方式来完成转换；我们没这么说，没说这是必须的。但我们正在告诉你们，根本没什么好怕的，没有什么大不了的。这么说对你有帮助吗？你乐于去更无畏，并且更大胆的去面对那些存在于你内在里的，情感体系里的，你知道你要去做的事物吗？你能更心甘情愿的，像一个探险家的行为一样，去仔细查看它们，投入其中去钻研探究吗？你情愿决心去这么做吗？

Q: 等等....

B:  是，否，也许？

Q: 我决心去这么做。（之前）我只有在自己陷入的太深的时候才想到要去做，你可能会叫它，黑暗感受....

B: 是的。

Q:  这个复杂的心态，会让这“颞下颌关节功能紊乱”更反复发作，随后我会非常头疼，进而这很难发挥作用。

B:  是的，是的，是的。并且强调一下，别把它当回事。这就是吊诡的地方。你看，你正在极力的去逃避什么。你极力逃避，避免去经历体验。当你正处于那经历体验中时，你想要做的唯一的事情是逃离它。

Q: 是啊

B:  这生活中的吊诡在于---脱离出去的唯一办法，是更进一步的进入那状态去了解它。这就是悖论所在。

  （佛陀说：“我了烦恼非断烦恼。以烦恼不实故，我则自在。” 只有我把某种事物定义为负面的，并且信以为真，把它看成是实体的，它才会让我不自在。了解到事物是不实的，虚构的，本身是空白的，是我赋予它正面还是负面的含义，是我把它们和某些负面的结果，做了因果关联，才导致那结果的。然而它们并没有天然的本质的因果关联，除非我相信它真的有。要断烦恼，这个断字一出来，就已经把烦恼信以为真实有了。我无须去断什么烦恼，因为烦恼根本只是个概念关联的想象力游戏，既然是游戏，我同样可以用想象力，赋予它一个新的关联关系，设想一个我喜欢看到的喜乐结果，这就是了烦恼，转烦成乐。--译者注 ）

Q: 那要这么说，我走在了正确的道路上，因为最近下了决心了，因为有个人把这问题向我指明了，当我头疼的时候，与其在周日下午到处去找一个按摩师，倒不如坐下来和疼痛在一起，去思考究竟是什么正导致它产生的。

B:  是的，因为你越早去面对它，你就越不会导致你停留在那。

Q:  我确实是把它抓的太紧了。这就是它们每天反复发作的原因了，即使我刚离开按摩师，随后它还是复发---这是因为我一直极力逃避去面对一些事情，那也许这个痛苦的感受就是唯一的方式来让我去面对它，如果我去阻止它，强烈的抵抗它，这痛苦就必然反复光顾。

B:  所以说，要以振奋和积极的情绪去看待它。当你事实上，真的以正面积极的角度去看待它的时候，你会有所领悟，有所发现，无论发生了什么，当你以正面的角度和积极的情绪去审视，会让你不经意间融合了它，使之消失于无形，因为你已经面对它了，进而你超越它了。这对你有帮助吗？

Q: 是的。谢谢你。




————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://robertjrgraham.com/2011/03/01/past-lives-and-health-issues/
* 翻译整理：冷静投机 （对原文做了编辑整理，欢迎指正翻译错漏，谢谢）


