*Choosing Reincarnational Scenarios*
选择转世再生的情节剧本

Q:  在两次尘世生活之间，会发生什么样的情况？
B:  
这可能会有各式各样的，很多不同的事物发生。只要记住，你是一个思想，想法和念头的存在形态，存在于一个以思想，想法和念头为存在形态的世界里。因为你已经把这里构造成了这样，因此就会有很多很多不同的层面，可以说---在你们称之为【非物质的现实实相】里，用线性的说法，在两次尘世人生之间，是自始至终处于这个非物质的现实里的---并且能够呈现许多情节剧本。普遍性的基本情节剧本是---无论你信以为真的是什么，那最强烈，最坚固的信念就会是你即刻经历到的。因为在非物质现实里，没有时滞，没有时间间隔。明白了吗？

Q: 明白了。

B:  
所以那会按照振动，按照频率，来分出很多层面，这些层面代表着觉察力的不同程度，以及你确信你自身所存在的现实，其真实性定义的清晰明确程度。这些层面，它的排列范围可以从那些甚至根本不知道他们完全是在---按你们的话说---处在非物质现实里的个体们，一直排列到，那些完全的绝对清醒的知道自己在非物质现实里的个体们，越过一个怀疑的阴影期之后，他们就有机会去把他们自己投射到任何类型的无论什么样的经历体验中去，以任何明确的感知和意念辨别力，可以投射到任何平面上。无论任何地方，任何事物，无论你能想象到什么，在非物质界，都会被即刻体验经历到。

现在，基于你们已经构造了你们的世界的“线性”存在方式，基于在“过去”所产生的影响力，一直延续下来的动量势头，你们甚至准许了这个“过去”的影响力推延和放射，可以说，自始至终会让你漏进---你们称之为---更低的层面，事实上在这个非物质现实里，你可以是非物质的存在形式，然而你还不知道---你有能力去你想去的任何地方，成为你想成为的任何事物。

在那些层面里，你可以产生一个无意识的假设联想，不假思索的臆断，也即，你假定，你不得不去轮回，营造着你们所谓的因果报应的轮回，而这从根本上来说，只不过是一个自我臆断的假设，并且自我承担，于是你不得不持续转世轮回。这单纯的是属于自我说服力在某一动向势头上的识别和认可，它能够以经验到的很多不同方面，范围和程度，展开并释放出某个动向势头上的自我说服力；但是在这一点上，你们全都已经假设认定为---现在，这里，毫无疑问是过去的反复重现。它根本就不是这样的，过去是否反复重复的发生在现在，这完全取决于你。这是否能解释你的一些概念想法？

Q: 是的，帮助很大，因为你说的第二段话是个关键。你是怎么积累以至于你认知到你有选择权的？

B:  
通过认识了解当下.....
你们永远有完全彻底的，绝对选择权。如果你带着这个认知了解，变为非物质，你就会清楚的知道，当你已经变成非物质的存在状态时，你会宣称，“啊哈~~，什么是我现在想做的？”而你会对此完全清楚，完全明白。

Q:  太棒了！那么这也就是说，那宣称说“你必须得回来再投胎”就没什么可怕的啦，根本不是必须的。

B:  不是必须的。

Q:  哦，太棒了！

B: 
尽管如此，你要不想回来了，有一件事你要做到，就是不去否定这个物质存在的正当合理性，承认这物质存在状态的正当合理性。因为如果你不认可它的正当合理有效性，和你能去的任何其他地方是完全平等的，那么由于你对它拒绝接受，完全否定它，拒绝排斥它，你就把它和你联系在一起，让你自己缠缚在它上面。而这就会让你回来。（要否定一件事物，首先要显现这件事物。要排斥一件事物，首先要抓住这件事物。)

Q:  好的，那么你做到这一点的方式，就仅仅是去学会，去喜爱这个物质存在的生活方式？

B:  是的！无条件的。

Q: 好的，好的。

B:  
因为它的正当合理有效性，是和你能够拥有的任何体验经历完全同等。而且你能够把这个物质现实营造成一个充满热情的欢悦和乐趣的生活体验。假如你是在利用“非物质现实”这个概念来逃离“物质现实”---逃避这个物质现实，把这个物质现实的生活看成好像是一个监狱，一个牢笼---那么这纯粹是对物质现实的一个不认可，不承认；如果这物质现实你把它看成一个监狱，那么你就是这个监狱的看守。于是你能够把你自己不断的抓回来再投入到这个物质现实里，一直到你认清了，了解到---是你自己掌管着钥匙。并且任何时候，你想要把钥匙插进这把锁里去解锁，你都能够做到。那就是你真正自由的时候---你解放了你自己的时候。明白了？

Q: 是的。可我一直就有个恐惧，我热爱所有的一切事物，达到了99%的程度.....然而就那么一点点，我给忘了。结果我还得回来再来一遍....因为有个人我忘了去宽恕。

B:  好吧，但这同样是你给自己的一个定义。

Q:  哦对，这是一个信念。你说的对。

B:  谢谢你。

Q:  谢谢！



*Choosing the Next Life*
选择下一次人生


Q:  我读到了一个说法，在轮回转世之间，有时灵魂们变得非常迷惑，并且他们可能处于那文章所称的，所谓“悠悠球”效应里，因此他们没能明智的选择他们的来世。我真的不喜欢这个说法.....

B:  
没你说的那么严重，在这个说法上是轻率的，而这说法可能会更多的导致一个反作用。现在要弄明白，每一个选择都不过是作为服务，因此如果一个本质存在已经选定了去构造这个类型的即刻反应，那么，这就是超灵决心要从中学习的某些事物。你跟上我了吗？

Q: 是的。对这个说法理解上有困难，因为我喜欢那个说法，某个人清醒明智的选择了我现在正在经历的人生，即使这让我看上去不怎么样。

B: 某个人？ 是你，你，你自己选择的。

Q: 哦，我根本不记得是我选择的。

B: 这遗忘，就是这游戏的一部分。

Q: 嗯，好的，但我接受承当了---是我，明智的做了选择，即使现在我看上去.....

B:  
是的，不管你是怎么选择进入的，接受认可这人生就是你自己所做的清醒明智的选择，这接受和承当就会让你把这份智慧反射到你的物质生活里。你能始终，在任何时刻，包括在一生之中，确定是你自己做了这个明智的选择并且从这个选择的效果之中获益。不管你最初是怎么跑进来的，就都无所谓了。你跟上我了吗？

Q: 是的，但我就是不喜欢那个说法，灵魂不知怎么的，就从存在本体分离的说法。

B: 并非如此。

Q: 那么你为什么要那么说呢？

B: 因为我们是在使用你们的术语和文字用词，因为在你们的社会里，你们已经把它看成是分离的。你就是灵魂。

Q: 好吧，我不明白，“高我”所能做一些事情怎么就好像一个悠悠球效应？

B: 
在某种程度上，不是这么回事。但要认清，你们已经把你们自身构造成一个社会，而在这个社会里有很多很多层面，即使是在非肉体性的直觉上的经验，那也是完全超越于物质现实之上的层面。而只有在那些层面里，这样的一种效应才可能显现，但是，再次去认清这个效应是由某个动机意图所引起的，并且对于高我来说，是没有任何评判的。高我从不把任何事情看做是无用的多余的，从不会去评判任何体验经历是错误的或者是浪费的。
你跟上我了？

Q: 是的。

B: 你体验你所经历的，没有其他任何动机意图，只因为事实上，你就能这么去体验它。你跟上我了？

Q: 是的。

B: 
对于超灵来说，对于任何事物，以任何方式方法获取体验，都是有效的正等合理的，平等的一个学习经历。这是完全同等的，而只有你在这个层面上，正评判着它，把这些体验经历的学习获得，评判成某种不可取的，不值得的事情。但是你们可以去认清，如果你们的内在中具有这样的概念想法，那么这就是一个机会，让你去完全确信，你宁愿提升这个信念为---你现在的人生是你精心挑选的明智的人生。
不管你是如何选定它的，它都是睿智的英明的。你跟上我了？

Q: 是的

B: 这信念会产生效果，你的人生会发射出这智慧。谢谢你。

Q: 谢谢你。





————————————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://robertjrgraham.com/2010/11/20/reincarnation-and-choosing-the-next-life/
* 翻译整理：冷静投机 (欢迎指正翻译错漏，谢谢）




