巴夏Bashar视频：激活水晶冥想
唯一 无限宇宙之爱 2016-06-29

更多精彩内容，点击标题下方无限宇宙之爱关注我们


Bashar：水晶激活冥想

[InfiniteONE 翻译]


对应的音频：链接: http://pan.baidu.com/s/1c2sA8e 密码: kqav



好了，我们要说，我们现在将要开始冥想，来激活这些象征与其他文明接触的水晶。这些水晶其实也是一种自我许可（permission slip），它们被称为“艾莎莎妮接触水晶”或者“接触之种”。

在我们的世界里，这种水晶代表了一个巨大水晶阵列的中心。我们创造出这样的水晶，来象征我们所在的以及正在成为其成员的星际家族中的所有意识和所有世界。你们的地球不久也会加入这样的星际家族，所以，你们可以利用这种水晶来协调你们的频率，协调你们的振动，从而匹配星际家族的频率，为你们加入星际家族做最初的准备。

不仅如此，这种水晶还会在你们体内激活更加有益、更具有传导性甚至超导性的能量，来对齐你的所有中心，对齐你身体的所有中心，对齐你所有的细胞、分子、原子和亚原子结构，让你与一切万有（All That Is）和谐共振。[因听译等问题，此处有省略] 

作为自我许可，如果你很好地调谐你的所有层面，你就能够成为一个和谐的共振器。这个共振器会随着每一次的心跳振动一次。也就是说，你的身体会随着每一次的心跳释放出一个能量泡泡。这个泡泡从你的心脏处产生，以光的速度向四周扩散；伴随着每一次的心跳，它就像振动的音调，与所有其他音调或者说所有其他心跳混合在一起，以一种和谐的共振，浸没你们的整个星球、你们的整个文明。而这将和我们的心跳、我们的世界共振，同时也和整个星系家族共振。这样，你们就能够在保持独特性的情况下与我们成为一体。

我们要提醒你，这只是一个自我许可。它只是一个反射，一个你允许你自己改变的反射。因为，来自于你的这种能量，以及你通过这个自我许可形成的与你的高我的关系 - 一种让你成为更完整的自己的关系 - 让你与这种振动，或者说与这种水晶的振动共振。

并且，在我们引导冥想的过程中，所有靠近这个灵媒（译注：指岱罗）的身体的水晶，都会被这种特定的频率充能。随着你们也加入到这个激活水晶冥想，或者说加入到这个自我许可练习，你们要知道，你们的身体也将开始与这种频率和谐共振。当这种情况发生时，放置在你们身体周围的任何其他未充能的水晶，或者更准确地说，位于你们身体周围的任何这种特定结构（specific configuration）的水晶 – 这种水晶能够散发这种构造的中心主水晶[?] – 也会以同样的振动，同样的频率充能，如果它们是相同类型的水晶的话。

所有这种类型的晶体，以及所有这种类型的玻璃，都具有明确的特征振动（signature vibration），它们将会与我们为这些特定的水晶、特定的火花、特定的接触频率而发出的频率共振 - 我们发出这样的频率，是为了向你们注入。这样，你们，连同水晶一起，就成为一颗接触种子。并且，借助强大的能量，你们能够更加高效地吸引我们与你们接触。这样，我们就能够一起形成更加牢固的连接、桥梁，形成更加稳固的新实相 – 介于你我之间的第三实相。在这个新实相里，我们能够作为家人彼此互动。因为你们愿意在这种接触体验中接纳这种频率，愿意呈现这种振动，愿意代表你们的世界，所以，我们非常感谢你们，非常感激你们。 

放轻松，闭上眼睛，手中握住准备激活的水晶，握住充能的水晶；把它看成是珍贵的宝石，攥在手里。因为它是你的心脏的一种反射，它是你的意识能量领域中的、由这种频率所代表的心轮振动的一种反射。当你感觉你手中的水晶时，伴随着轻松、平静的呼吸，在你的心眼（mind eyes）里想象它，吸入这个水晶的能量。把它吸进来，进入它。想象你手中的水晶在你手中跳动，就像一个小小的心脏一样。同时开始感受水晶和你自己的心跳之间的同步跳动。让你自己成为那个跳动，成为你手中的水晶的跳动。

现在，想象这个美丽的绿色水晶漂浮在你的心眼前面，漂浮在你的第三只眼睛前面，激活你的松果体，让它产生DMT。激活那个振动 - 那个共振的频率 - 激活你的松果体，来让你能够更容易地看到、觉察到和感觉到其他维度、其他领域、其他实相、其他平行世界。这些维度、领域、实相或平行世界居住着其他意识、其他存有和其他心灵，他们也与这个水晶和谐地跳动着，跳动着；也与你的心和谐地跳动着，跳动着，跳动着。这是一个心跳的交响乐，大家彼此交流谈心；这是一个心跳的谐奏曲，大家彼此亲密交谈。

当你握着这个珍贵的水晶的时候，你要知道，你正在使它成为你自己，你正在向它侵染你的特征振动，你的特征频率。正如它在向你印入它的频率，你也在向它印入你的频率。你正在把这种振动融入到你的每一个细胞、每一个分子、每一个组织；在你体内，一切都在和谐共振着。现在，这种特征频率变成了你的遗传结构的一部分。

所以，你不仅在激活水晶，你也在激活你体内的所有遗传结构 - 所有植入、印入到你的混血能量中的、让你能够与其他外星意识或外星维度的高我和指导灵亲密交流的遗传结构 - 你正在逐个激活它们。那些印入你的振动，打开了进入其他领域、其他维度的门户。

你就是一个水晶，你就是一切万有的多次元水晶的一个面向，所以，激活水晶就是激活你。在永恒和无限浩瀚的时空里，你闪烁着、闪耀着。你是永恒无限的水晶存有，水晶意识；你是造物的一粒种子，一粒接触之种；你在完美的音调中振动着，引向更完整的自己。

在你心中感受感激，感受恩惠，感受幸福和祝福；感受它们从你那里散发出来、流淌出来。感激、祝福、爱及恩惠，从你那里流向这个非常清晰地振动着的水晶，又从水晶这里流向你，使你能够成为更完整的自己，使你能够非常清晰地与我们相遇，与所有其他存有相遇。通过心，你们与那些存有们绑定在一起，绑定到你们所属的意识家人上，绑定到星际家族和一切万有上。

呼吸，呼吸，吸入呼出，吸入呼出，吸入并屏住呼吸。当你屏住呼吸时，想象你手掌中握着的水晶的中心发出一道闪光，同时你心脏的中心也发出一道闪光。这两道闪光向外射出，成为一道光。然后呼出，那是释然的气息，那是宽容的气息，那是臣服的气息，那是放手的气息，那是平静的气息，那是接纳的气息，那是容许的气息，那是来自一切万有的接受、滋养和支持的气息。因为你们就是一，你们属于一个家庭，你们是一家人。

你在一种完美的音调中共振。这音调向周围辐射，与你的引人入胜的曲调完美地共振。这音调与你们的声音一起，共同演奏着爱、光和美丽的协奏曲，永远，永远，永远...

你的水晶被激活了。在冥想过程中，你周围的同样结构的水晶也会被同样的频率充能，这样，它们被激活了。心连心，水晶连水晶；心灵连心灵，水晶连水晶；精神连精神，水晶连水晶；灵魂连灵魂，水晶连水晶。你们是同一个心灵、同一个精神、同一个灵魂、同一颗心，同一个晶体振动。

保持平静，明白你已经变成了新的你，你已经拥有崭新的、水晶般透明的实相。带着水晶般的清醒，开始你的新生活，新喜悦。祝福并无条件地爱你们，再见！
