巴夏：时间旅行和另一个世界问答部分（五）
爱人的心 翻译


【Bashar吃什么，从旧世界进入到新世界】 

新提问者

Q：你好。

B：你好！

Q：我想问，你们种族吃什么？

B：我们不会吃任何食物了。我们已经进化到一个阶段，以至于我们可以直接吸收能量。然后，在你们所称之为的我们的“过去”，我们主要吃一种素食。在某一个时候，我们的饮食就仅仅局限为一种特定的蔬菜，在你们星球上，与之最接近的比喻，是叫做“利马豆”。我们在很长一段时间里，只吃那种蔬菜，直到我们不再需要它了，我们能够直接吸收能量了。因为我们的进化越来越朝着非物质化发展，现在，我们仍然保留了某个程度的物质身体。但是我们不再吃东西了。我们也不再睡眠了。

Q：谢谢。

B：这回答你的问题了吗？

Q：是的，谢谢。

B：谢谢你。

 

新提问者

Q：你好！

B：你好！

Q：十分感谢你所作的一切。

B：我们也很感激你！

Q：那么，我们的意识现在正在觉醒，迈向2013年，对我们中大多数来说，对我们这个星球整体状况的预测结果很明显让人觉得是有很多的混乱的。

B：哪一个星球？

Q：地球。

B：你在说哪一个地球？

Q：呃...

B：我们难道没有说过有很多平行的地球？

Q：是的，说过。

B：那么，你想要在哪一个地球上生活呢？

Q：这就说到点子上了...

B：是的，我知道。

Q：我感到我们在这里体验一种两极分化，一种分裂...（是的）， 我想知道和我们这些觉醒的人最相关的是什么？

B：我已经告诉你了那个公式，是吗？

Q：跟随你最高的兴奋...

B：依照你最高的兴奋行动，（是的）因为那种振动会将你一步步带入那个早已存在的，能够更加体现你所希望体验的地球的版本里。记住，你永远不会改变你所在的世界。

你切换到了另一个版本的地球上，那里已经包含了所有能够更加体现你内在振动的改变的所有人和事件。

这就是工作原理。旧的世界仍然在那里。有很多版本的地球早已被完全的自我毁灭了。只是你再也没有把自己的意识聚焦到那些地球上了。

因为你已经将自己的意识焦点移动到了那些你选择想要体验的平行实相的地球上。

所以，接着这么做。这部意味着你个人方面不需要任何努力，因为行动是能量的导体，是对那种能量的一种承诺。这是承诺将要把那种能量以物质方式显现出来，你应该引导这种能量，就像你用一根电线将能量导入到你的实相里来。因此，行动才是关键。

关键是，你的行为来自你所是的那种状态，这种状态是你的最高自我的表达。你的这些行为将允许你以一种方式切换，并最终切换到你真实自我想要体验的那个版本的地球去。

目前，你们所有人都同意去体验二元分化的概念，以及不同的信仰系统，其中许多也许和你自己的不兼容，但是，没关系，因为它仍然是一个机遇，来让你有机会去决定你真正是什么，不是什么；你真正想要什么，不想要什么。然后你就能够瞄准那个你真正偏爱的那种频率，去改变自己，在那种频率上，最终能够体现那一种频率的平行地球实相。你的问题得到回答了吗？

Q：大多数。

B：那好，有我没有说到的地方吗？

Q：对于我们中那些对生命有着满腔的同情的人来说，提升我们自己只是为了我们自己吗？

B：这也是为了他们好，因为处于你的同情和激情，通过成为某些人的一个榜样，你能够过着欢乐的生活，至少你能够给他们一个机会，让他们知道，如果你能够这样做，那他们也可以选择这么做。他们不是一定要这么做，但是如果他们连这样一个榜样都没有，那他们就毫无选择的余地了。因此，做一个榜样，让他们去跟随，但是这也不应该阻止你成为你想成为的人。是吗？

Q：一针见血啊。谢谢你。

B：谢谢！

 

新提问者 

Q：下午好，Bashar。我想这正是一个非常好的继续。我现在在读一本书...

B：等一下，等一下。怎么没有“你好”？

Q：你好。

B：谢谢你，你好！

Q：你好。我破例了。

B：大声点。

Q： Delores Cannon写了很多书，写了她的客户在催眠中状态中所说的内容...她最近的一本书叫《三批志愿者和新地球》。（是的）书里面所写的和你刚才所说的很类似，说我们提升我们的振动，我们将自己置于宇宙中的一个符合我们振动的切面里。（是的）

并且，早先George Green说到关于我们现在情况的最糟糕的一幕...我的理解是，我本人需要做的就是将自己的振动保持在比那最糟糕的一幕所持有的振动更高一些，我就能够避开那种情况的发生（是的）十分感谢。

B：那些不属于你的振动的事物将对你隐形，并且你也将对于其他不属于其你的振动的任何东西隐身。（太好了）谢谢。

【这段叙述已经在好莱坞的电影里原原本本得表现出来了，《After Earth》】

Q：谢谢。

B：那就是为什么“按照你最高的兴奋行动”是如此得重要。

分享：
9

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1021)┊ 收藏(1) ┊转载(5) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【视频】巴夏102 时间旅行和另一个世界 信息部分
后一篇：【文字】巴夏：【对未来的“预言”，为什么经常看见UFO】

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正