巴夏Bashar：行星助产士(Planetary Midwife)
巴夏的信息博客 无限宇宙之爱 2016-07-19

图片

更多精彩内容，点击标题下方无限宇宙之爱关注我们



Bashar：行星助产士(Planetary Midwife)



1988年1月21日



原文来自“巴夏的信息博客”



好的，我要说，在你们所创造的时间里，在你们的今晚，你们好吗？（观众：很好）请允许我们以下面的题目来开始你们时间里的今晚的这场互动——“行星助产士”。（观众笑声）现在，这个概念是，许多时候，我们在这些互动中的开场，是对某些概念进行讨论，通常是关于你们当前所处的实相。我们将会和你们谈一点我们这边的情况，如果可以的话。



“行星助产士”这个概念，某种程度上指的是我们正在做的事情、我们正在执行的工作——通过与你们许多人打交道。你们文明，如我们多次说过的，正在经历一个诞生的过程。以某种方式、形式、形态而言，被你们允许来帮助你们诞生到一个新的觉知层次，非常像是有机会被允许去扮演一个你们俗语所说的“接生”。帮助诞生、促进这一过程，好让它能够尽可能容易、顺利地转变，让它尽可能地轻松、没有痛苦。这是我们最终的喜悦，能够帮助你们认识自己。



现在，如我们说过多次的，在星际联邦里——有时你们也将它称为一个同盟，有许多许多的文明，参与到这场接生的过程中。在你们星球的周围和附近，有成千上万的我们的飞船，在这个意义上，参与到、观察着你们星球正在进行的转变。时不时地，我们会对这一事实作出评论，即你们星球是最高度加速、受到最高度关注的星球之一。因此你们的转变包含着大量的能量，换句话说，你们所经历的改变会，对宇宙，至少是我们共同的宇宙的能量造成巨大的影响。因此你们的转变引来了许多的兴趣。用你们的话来说，地球，当然还有其它一些地方，但是地球，它的能量的高度集中，目前，就像你们所说的，是个“热点”。（观众笑声）因此，你们发出的辐射，你们意识的辐射，你们目前正在探索的概念，你们正在扩展的觉知，就像信号灯一般，被许多不同的文明所感知到，这些文明已经运作于你们所称的星光界域或以太界域的觉知层次，更高密度界域的觉知。因此很容易就能发现你们，由于你们正发出如此大量的辐射，由于你们正集中专注于你们正在经历的改变。某种意义上，专注的集中，在某种程度上，类似于一个强烈的引力牵引，在心理层面而言。因此，对处于那些层面的许多文明来说发现你们非常容易，你们并非你们所以为的那般孤立，你们并非你们所以为的那般偏远。你们发出的辐射，在许多层面，如同一个信号灯一般明亮，很容易就能将你们定位。在以太层面上，就像你们物质界域的一颗超新星一般容易定位，你们明白吗？（观众：明白）



因此，星际联邦的个体社会与集体社会已经和你们打交道很长一段时间了，帮助着、培育着你们正在经历的转变。在某种程度上，作为一个参数界限，包围着你们的系统，包围着你们的星球。因为时不时地，还有我们自己也不一定注意到的其它一些文明，受到信号灯的吸引，会凑过来逛逛，看看这是什么广告。（观众笑声）因此，它们首先，在某种意义上，会撞进我们的参数界限，我正在用非常口语化的词语描述这一概念，在某种程度上，我所说的不一定是绝对的、可以照字面意思理解的概念，但是，目前，姑且为了解释这整个概念，当有好奇的个体过来探索时，当他们撞入参考界限时，他们得到的第一条讯息通常是，“嘘……”（观众笑声）——“请勿打扰”（观众笑声）“有一场分娩正在进行”，“你可以加入我们，你可以参与进来，你可以加入我们所感受到的激动，如果你愿意的话，也可以加入到这场分娩的接生中来”。但是永远被认知到的第一件事情是，这是你们的星球，正在发生的，你们的物质体验，取决于你们，事实上是你们正在做的实验，是你们正在进行的探索，由你们决定，由你们掌管。所以，该参数界限的目的，是为了让你们，受到其它信念、其它概念的最少“污染”。好让你们能够用你们自己的自我赋权的力量做出选择，好让我们的话语对你们的影响尽可能地小。不时地，根据你们的加速程度，我们的确会不时地与你们互动、相交，但是所采取的方式，只会是依据你们已经表现出的敞开程度，在我们受到邀请——姑且这么说——的地点和时间点，通过有意识的、有时候是无意识的协议，帮助你们加速，这里轻轻推一下，那里轻轻碰一下，从外部提供一个反映。但是目前，相当地轻微，随着你们的加速，这些轻推、轻触、反映，的确会加强一些，但是它完全是由你们来控制，取决于你们在你们星球上创造的认知、认识、自我赋权的数量和质量，那一事实将决定我们是否能够更加，如你们所说，“大胆地”与你们互动。



所以这个概念，只不过是，某种程度上在你们系统周围有一个参数界限，其目的是为了让你们真正地自己成长，凭自己的力量，发现你们自己真正的腿脚，学习如何走路，如何跑步，永远鼓励着你们，但是永远允许你们理解到它完全取决于你们，你们要对你们文明正在经历的整个，某种意义上的，实验负责。因为要记住，你们的物质身体只不过是你们意识的投射，如我们分享过多次的，你的物质身体并不真的包含着你的灵魂，你的灵魂和你的身体其实是同一个事物，你的物质身体就是你的灵魂——只不过是在物质的层面上。所以，当你投射，容我们说，你灵魂的一个面向，一个阶段，到物质实相中，你正在经历你自己的实验，探索着一切你没探索过的事物，物质实相的限制因素，无论以什么方式，正面还是负面，由你来决定如何探索它们。当然，如今，如我们分享过多次的，对你们许多人来说相当明显的是，你们正在从遗忘的周期、限制的周期中走出，你们正在从旧的实验中浮出，觉醒于、理解到【你，你自己是你实相的创造者】，【你是无限（造物主）、一切万有的共同创造者】，由于你们正在认识到这一点，这份加速正在允许我们有更多的能力更加直接地与你们互动，一点一点的，一天一天的。但是再一次的，控制在你们手中，一般而言，取决于你们是否允许自己真正地整合、面对那些你们同意去整合、体验和面对的你们生命中的、你们实相里的事物。



【活在当下，为你的生命完全负起责任，做最令你振奋的事情，做你选择成为的、能够成为的最充分的可能表达。】所有这些所创造出的氛围，将允许我们更多地，在平等的基础上，与你们融合、与你们互动。许多许多许多文明，在那个意义上，并不是说他们对现在的情况不满意，但是他们的确期盼着有一天、有一刻，此类互动会变得——用你们的话来说——“恰当”，他们的确强烈地渴望欢迎你们加入“联邦”，作为完全参与的一员。在某种意义上，如我们已经谈论过的，我们目前就把你们视为会员，因为我们观察到你们的能量正在朝着那个方向进展。但是目前（你们要做的），是“反映”你们的会员身份，是行动得如你已经是会员一般，它的意思是，负起责任创造出你们说你们渴望的“大同世界”。因为该行动，在你们星球上创造出和谐和和平，将显示出你们拥有那份确信——作为“星际联邦”的平等一员参与其中，因为你们将会是一个完整的星球、一个完整的成员。你们都明白吗？（观众：是的）



所以，时间取决于你们，但是在外面这边有很多事情正在发生，有许多个体正在与你们许多人以许多不同的方式进行着互动，有许多才刚刚首次发现你们，在适当的时候你们会见到他们每一个的。有许多仅仅在观察，有许多之前从未见过像你们这样的星球，他们不知道该拿它怎么办，所以它们只好先看着（观众笑声）。看见对你们比较熟悉的我们所做的事情后，由于在他们中并没有很多曾经帮助过其它星球进行转变，在他们中并没有很多理解到这其实是一份能够完成的工作，所以他们中的一些正学习到这其实是造物中某些区域能够发生的事情，他们中的一些有兴趣参与，他们中的一些只有兴趣注视、观察和记录，或许他们会将信息传回到他们自己的系统里。然而，重点是，【你们所是的振动，彻底决定了如今能够与你们进行什么样的互动】，【你们越是朝着正面的方向加速，你们就越是能够只允许正面的互动进行、只允许正面的能量渗透到你们实相里。】记住，它起始于你们，取决于你们，并且永远都将是如此，因为这是你们的星球，这是你们对【无限（造物主）】的表达。而我们全心地珍视它，欣赏它。



我们感谢你们允许我们作为你们转变的助产士参与到你们的降生中。我们感谢它带给我们的喜悦，因为它极大地扩展了我们，让我们真正了解到，【服务他人让宇宙也自动地服务于我们】，我们感谢你们允许我们参与你们的梦中，并与我们共同分享我们的梦。为了回馈这份礼物，作为联邦的一名代表，我现在询问你们，此刻我可以以何种方式服务你们？