巴夏：琳达的提问
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-04-02



琳达·莫尔顿·豪（生于1942年1月20日）是美国调查记者和资深UFO研究专家。她工作最有名的部分是，不明飞行物研究，和各种阴谋论。她因为猜测美国政府正与外星人合作而闻名。她早期的工作重点是环境问题，她于1982年因“对公共健康的杰出贡献”而获得科罗拉多州佛罗伦萨萨宾奖。



琳达花了一生的时间采访内部人员和告密者，揭开无法解释和超自然事件背后的神秘面纱。从总统简报到外星人分类，这位获得艾美奖的制片人揭示了前所未有的关于外星人存在的文件和信息。



Linda：我是一名调查记者



B：等下，“你好”和“日安”哪去了？



Q：你好！



B：你好，日安！



Q：好吧，我是一名调查记者，有人给我看了柯特兰空军基地的一份文件，

里面有这句话，



这些外星生物实体已经操纵了灵长类DNA的进化，创造出了智人，拉丁语中的意思是“智人”，



图片



B：嗯。



Q：你知道具体哪个外星生物实体吗?



B：是的，阿努纳奇。



图片



Q：什么时候，他们来自哪里？



B：大约在30万到50万年前，这些改变发生在自然进化的原人的某些分支上，你们称之为“能人”和“直立人”。



Q：他们来自哪里？



阿努纳奇？ - 是的



B：另一个平行现实，



他们来自于你们太阳系中的尼比鲁行星的这个说法并不是正确的。



Q：还有其它的信息表明他们来自于齐塔网状双星系中的一颗行星。



B：这不一样，他们不是阿努纳奇，



他们是另一种灰人。



Q：当谈到宇宙中其他的智能生命时，你能明确地描述下谁对地球友好，谁是中立的，谁是敌意的？



B：我们知道这些，



那些与地球互动的种族要么是中立的，要么是友好的，或者在某种意义上，你可以看出来他们只不过，他们并没有把你们考虑进去，



没有人与地球互动是公开敌对的，



任何公开敌对的种族都不允许与地球互动。



Q：但也有一些暗中的互动方式，有计划地操纵大脑绑架人类。



B：你要理解，绑架是在更高层面上达成协议的结果，



即使他们也许不知道或者不记得他们是自愿的。



Q：地球上的混血议程有可能被五角大楼解释为一种入侵。



B：是的，因为五角大楼里的很多人有基于恐惧的信念，



而不是理解这是你们世界自然进化的一部分，成为第六支混血种族，



这也是现在正在发生的转变的一部分。



Q：在你看来，第六支混血种族是什么？



B：那会是混合了将会到来地表生活在你们之中的混血孩子和现在存在于你们星球上的人类，



连同混合了某些其它已经存在于你和他们之中的基因性状，



一旦开始混合，那些基因性状将会更醒目地表现出来，



在大约一千年后，你会发现，你们星球上大多数人将会感受到存在于他们之中的混血基因的全部影响，



因为记住你们已经被阿努纳奇杂交了，



你包含了许多不同类型的混合基因，



这也是为什么你们星球上有许多不同的人种的原因之一。



Q：最后，有证据表明一些外星生物实体非常关注于智人的灵魂在死亡的时刻发生的事情，



这背后隐含着也许他们对设法得到人类的灵魂有兴趣。



B：不可能，



这又是基于恐惧的信念系统，让人屈服于它们，这样使他们继续受那些设法自我延续的基于恐惧的信念系统的控制。



Q：那么，对你来说，地球上对我们最大的敌对威胁是什么?



B：是你们。



Q：我个人吗？



B：不，是你们自己，



你们所有人都认同的基于恐惧的负面信念，让你相信存在有“匮乏”这种东西，



相信自己会被攻击，



不明白你是如何创造你的现实的，



你认为的那些当权者，



在某种意义上，你给了他们力量，



你们那样支持他们，



但是他们最大的力量就是通过信息让你相信他们拥有比实际自身更多的力量。



Q：你认为在未来的50到100年里，我们的星球会不会受到生死存亡的威胁?



B：是的，同样这来自于你们所有人，



因为你可以把你们的星球带向毁灭之路，



我们与你们分享这个信息的目的是为了帮助你们做出其它的选择，



但我们得把选择权交给你，



所以生死存亡的威胁是你会继续相信基于恐惧的信念系统，



这会让你们一些人走上毁灭之路，



因为这正是灰人身上发生的事情，



他们是来自平行地球的变异的人类，那个世界已经被他们毁灭了，



你明白吗？



Q：谁是高白人？



图片



B：高白人是另一支外星种族，在协助混血议程，



这样地球就不必跟灰人一样走上毁灭之路。



Q：所以他们像是间接的盟友，



虽然他们通常对人类非常有威胁。



B：记住“威胁”是基于你对这样的存有基于恐惧的观点，



记住像他们和我们一样的存有运作在非常高的频率水平，



之所以我们这样保持一定的距离传递信息给你们，



是因为这样我们就不会在频率上压倒你，



这个频率会迫使你心灵当中你可能还没准备好整合和面对你自己的东西浮出表面，



会引起你精神休克，



当你越来越多地应用我们分享给你的信息进入你的生活中，并提升你的频率，



那么在振动上你就会变得跟我们越兼容，



这就是公开接触发生的时候。



Q：那要多久？



B：公开接触开始的窗口，从我们读取现在你们星球的集体能量来看，



是在2025年、2033年至2040年之间，



它会开始慢慢地零星地孤立地发生，



但是到2040到2050的时候，你们大家肯定都会知道有外星文明的存在，



将会有公开的声明，公开的接触，这会开始让你们最终成为星际联盟的一员，



图片



然后你们会开始像我们那样探索太空，



你们会像我们对你们那样来到别人的世界，



你会变成他们的UFO。



Q：海军海豹突击队和其他机构的告密者说：从20世纪70年代开始，

我们在国家安全局之外已经运作有一个星际贸易的部门，



我们已经参与了与银河系其它星系的贸易。



B：只有非常极小极小的程度，许多这些故事被高度夸大了，



Q：我们会交易啥？



B：了解宇宙是如何运作的，



了解理解宇宙后会产生什么技术，



这与你们的技术非常不同，



了解你与宇宙的联系以及你真正是什么，



了解你们真正的历史，就像我们刚才讨论的，



当公开接触发生的时候，你们会被给予的最大的礼物之一就是你们整个文明的真正历史，



不会有任何的遗漏和空白。



Q：希望如此，非常感谢！



B：谢谢！