巴夏：写故事
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-09-08

传讯时间：2019.6.21


Q：你好，巴夏。



B：你也是，日安！



Q：我有点震惊。



B：是吗？



Q：是的。



B：你踩到电线了吗？



Q：你之前说的意思是我们仍然可能走灰人的道路。



B：是的，当然，你们总是有选择，



你们可以走灰人的道路，或者不走，



可能的现实仍然都对你们敞开，



这就是为什么这是如此关键的时刻。



Q：但这是个人的选择。



B：当然是的，但许多人会选择与其他人类似的东西，并体验集体共享的现实，



就像你现在所经历的一样，



你现在所处的位置是你个人的选择，



但你个人选择的一部分就是去体验它，就好像你也在和其他人分享它一样。



Q：这更多的是针织形式的频率造成的。



B：是你们个人有多少匹配政治局势的频率，



记住，



助长恐惧的人他们自己也是害怕的。



Q：嗯。



B：因此他们或许想要别人认为他们比实际的样子更强大，



他们最大的力量就是试图用恐惧说服别人他们比实际的样子更强大，



因为那样他们就会觉得很强大，



即使他们不一定相信自己很强大，



因为他们害怕他们不强大，



这是他们实际存在的状态，



但他们会试图避免自己有那种感觉，



因此你们星球上有句谚语叫做“同病相怜”，



图片

因此当他们内心感到痛苦的时候，他们会否认自己内心的痛苦，



但那痛苦的振动仍将存在，



由于他们否认内心的痛苦，那他们只好向外投射了，



为了让别人也感到痛苦，



这样他们在创造了更多的痛苦之后，他们就能感到强大了。



Q：痛苦意味着，就我目前所理解的，当权者和许多人在压制情感，



你支持这种理解吗？



B：再讲一遍，



那样我们就明白你讲什么了。



Q：嗯，我有一种印象是，因为人类星球的频率在提升，



压抑的情感和记忆正在浮现，



许多人仍然需要更多的能量来抑制它，



那些没有表现这个的人，



这就像一面镜子，他们对抗那些想要改变的人。



B：因为他们不想在别人身上看到自己内心缺失的东西，



因此他们愤恨它，



因此他们作出负面的反应，



他们攻击它。



Q：我看到人类中有两种力量，一种是仍然试图压制这种痛苦的情绪，



大部分来自童年时期。



B：不完全是，但那是另一个话题。



Q：好，



但是。



B：你只是认为它是，



你被教导认为它来自童年，



我知道你那句话的意思，



但是理解事物的运作方式的一部分就是要认识到如果你真的知道你每时每刻都是一个新的人，



然后一个新的人其实有一个新的历史，



如果看起来似乎有东西从孩提时代就在那里，



那么你是在你新的当下反复地重新创造历史，



因为出于某种原因，你有一个信念说你必须有历史，



因此它并不真的来自最初的童年，



你经历了无数个历史，在这些历史中，你只是重新创造了这个想法：它来自你的童年，



但你是从当下创造历史的。



Q：这对治疗来说意味着什么?



B：这可以意味着很多很多的事情，



这可以意味着许多治疗方法，比你们星球上现在正在使用的许多技术更有效，



如果你理解它的运作方式，多重平行现实疗法可以是非常强大的，



这就是我们说的第十三步骤，



任何改变都是彻底的改变，



但你得理解它是如何运作的，



否则，你就不明白了，



但如果你明白每一个改变都是彻底的改变，



你每时每刻真的完全是一个不同的人，



然后你也要理解，因为时间和空间是幻象，



你不仅从当下每时每刻你的改变中创造了你的未来，而且也创造了你的过去，



所以，这由你决定如何定义你的当下，让你知道你没有相同的过去，



如果你没有相同的过去，你怎么可能受到那些没有发生在你现在这个人身上的事情的影响。



Q：所以认为我们的问题或者挑战，来自早期童年的挑战，



这可能是一个陷阱...



B：是的，它本身可以是，



我不是说这个方法不能帮助那些倾向相信那个的人，



这可以有帮助，



但这不一定清楚地了解现实是如何运作的。



Q：所以治疗师应该试着去发现，应该支持。



B：不是应该，不是应该，是可以，



他们可以选择去一个不同的方向，如果他们足够了解现实的实际运作方式，它的实际创造方式。



Q：但它是个人意识许可的产物。



B：是的，当然，



当然一直都是。



Q：所以治疗师可以支持他的病人去找到他们的意识许可。



B：或者她们的，是的。



Q：好，第二个问题，我是一名独立记者。



B：哦，好的，多么兴奋。



Q：是的，有时候是。



B：好吧，如果你这么说的话。



Q：我很兴奋调查那些话题和了解社会和世界上发生了什么，



我很兴奋把它写下来，我有一些读者。



B：好的，我明白，我知道你很兴奋。



Q：是的，因为我很兴奋。



B：你这样说的，我很兴奋把它写下来。



Q：是的。



我观察到在欧洲在德国在世界各地的针织社会局势，



很激烈，



我尽我所能去关注积极的一面。



B：那么你还能做什么？



Q：我看到的是局势的恶化。



B：是的，我告诉你会的，



因为一切总要摆到台面上，



这样你可以决定你真正想要什么样的世界，



那些朝着消极方向不断恶化的人最终只会体验到那种地球，



请记住，当下存在有无数个多重平行现实版本的地球，



你从未改变你所在的世界，



你改变自己，你切换到另一个版本的地球，那个地球已经代表了你内在做出的改变。



Q：有点复杂。



B：你会暂时看到其它平行版本的地球，也许不一定与你想要的在振动上兼容，



但经过一段时间以后，那会开始消失，



不是因为那个世界改变了，



而是因为你已经离开了它。



Q：我现在的问题是支持人们开始在社会中行动。



B：嗯。



Q：我试图给他们希望，这是必要的，



那些放弃的人不会行动。



B：我理解，希望是好的，



但更好的是理解事物是如何运作的，



因为一旦你明白事物是如何运作的，在某种意义上，



我知道这听起来有点矛盾，



你不再需要希望，



因为你知道事物是如何运作的，



因为希望是不必要的，



因为你知道你在某种状态下的行为会产生某种结果，



这就是全部原因了，



它可能不会在其他人身上产生那样的结果，



但会在你经验的现实中创造结果。



Q：嗯，



到目前为止我没有自由，我觉得没有自由。



B：你不自由？



不自由什么？



Q：把我从你身上学到的写下来。



B：哦，所以你说的是你害怕那么做，



这就是你说的你不自由的意思。



Q：我看到很多人不能接受它。



B：那又怎样?有人也可以接受。



那些有资格当你读者的人不是可以接受它的人吗？



总之那些不能接受它的人不是你的听众。



Q：我明白这个。



B：是吗？



Q：我的问题是，



这是一个挑战，



我知道我每天都有这样的挑战，



我的问题是你能给我一个提示，在哪里我可以找到？



B：你要找到什么？



Q：万物中积极一面是什么？



我真的一定要解释现实是如何运作的吗？



B：不一定，



但是你可以通过你的写作在某种程度上暗示它，



你可以有足够聪明，有充足的想象力，能以一种不需要明说就能触及这些原理的手法来创作想法和故事，



图片



你只是用这个方式来构造故事，



因为故事结构是内置在人类的心灵中的，



在你讲故事的时候，如果你触动正确的心弦，



即使关于正在发生的某些事情，



实际上你会触及那个人正确的振动，这会触发他们理解这些概念，而不需要明说，



所以你得足够聪明和富有想象力，懂得如何写你的故事，根据故事结构是内置于人类心灵中的，



也就是你们称之为“英雄之旅”。



图片



Q：嗯嗯，好。



B：这就是全部所需的，



就那样做吧，



如果你还没有写过小说，也许写小说对你更有利，



图片



所以在虚构的故事中，



当你谈论发生在你们星球上的事情的时候，你可以比平时更宽泛一点地谈论某些事情。



Q：嗯，谢谢，我已经开始了。



B：嗯，做得很好，



所以你本能地知道你需要做些什么来接触到那些你需要接触的人，



不一定要通过新闻，



它可以通过故事，



即使是新闻也可以以故事的形式讲出来，还是可以拨动那些心弦的，



让他们开始了解，以任何他们感兴趣的理解方式，



以任何他们感兴趣的理解速度，



去了解现实运作方式的基本原理。



Q：嗯嗯。



B：好，这有帮助吗？



Q：有，谢谢！