巴夏：我们有12股DNA？
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2020-11-07




问：外星人在水下有活动吗？

他们有水下基地吗？像是在西伯利亚地区，或者飞船会下水吗？



巴夏：是的，很多飞船会从水下进入那里海底的地下基地，

因为很多外星人建立了这些水下地下的基地，这样人类更难发现他们了，

因为如果基地在海底的话，以你们的科技来说，就更难能进入这些基地了，

如果它们在下面，人们能看到它们吗？或者看不到它们，

它们藏得很好，然而这并非不可能，因为这取决于你所在的深度和位置，

因为有时候人类能够看出那里可能有一些东西，

你们的一些卫星扫描海底的地貌已经能够发现一些水下基地，

但记住，它们是水下和地下的，

所以几乎没有这些基地在哪的迹象，

你得搞清楚如何看海底的地貌，才能识别基地的实际位置，

但它们藏得很好。



问：它们有特定的功能吗？



图片



巴夏：嗯，作为基地用，

它们的功能是能让外星种族来到地球，并能在你们星球上有地方住，而不被发现。



问：为什么地球是焦点？

为什么我们这么特殊？我们还在想找另一个星球居住，

地球会持续多久？

为什么外星人这么着迷我们的星球？



巴夏：就多样性和大自然而言，地球上有很多事情在发生，

地球上也有大量的水可供外星人使用，

它很重要，有很多作用，

人们有多次看到UFO在海洋或湖泊上空吸水，用于各种用途，

当然在你们星球上，你们正在经历非常强大的能量变化，

你们此时个人和集体意识发生的事情与外星人对你们星球的兴趣和关注有着很大的关系，

星际中的许多文明有很大的兴趣研究自然和人类中存在的多样性，来看看什么情况，

在这次转变中，有一个高度集中的能量焦点在你们身上，

很多其它的文明可以从你们解决问题，战胜挑战中学习，

所以这是一次非常深刻的学习经验，不仅是社会学的研究，而且也是心理学的研究，

许多外星种族出于各种原因观察地球上发生的事情，可以应用到他们自己的文明当中，或者他们接触的其它文明当中。



问：谢谢！

你能告诉我们一些信息哪支外星种族随着时间改变了我们的DNA？



巴夏：当然你们有阿努纳奇创造了最初的人类杂交，用他们的基因，

和自然进化的直立人之类创造了智人，

当然随着时间的推移，你们与灰人的互动也有了基因的改变，

明显地朝着地球成为第六支混血种族的方向进化，

不时地还有几次其它的改变，取决于与其它种族的某些遭遇，

但现在我们不能深入讲。



问：你能说说我们DNA的改变吗？

为什么它好像与人类在这个现实经历到的苦难有关？



巴夏：遗传物质的改变与苦难没有关系，

它与这个有关，能增强和提高你的能力，让你成为天线更能接受更高频率的能量，

这让你体验到更多的效应，

像是有意识地意识到其它维度，

心灵感应，移情作用等等，

基因的改变与苦难的经历无关，

基因的改变能让你把苦难的经历转变为较小的挑战，较小的难度，较小的苦难。



问：基因的改变不是有点抑制了我们意识的某些方面？



巴夏：你说的是最初的阿努纳奇的基因的改变，

在这个背景下，是的，可能有一些基因没有被打开，

但是很多随后的基因改变让这些遗传标识变为激活状态，

这样你就可以在这个转型期越来越成为你真正的自己。



问：这跟12股DNA有怎样的联系？



图片



巴夏：你能在你的身体中实际持有的物质DNA最多是三股，现在正在发生的，

因为很多人在创造第三股DNA中，

但是12股DNA只是一种暗示或者一种理解，

或者甚至是一种误解，误解了你连接到高频的能量，如果它们可以实体化，可以用额外的几股DNA来表示，

但它们永远不会变成超过三股实体化的DNA，

因为你的身体无法驾驭超过三股实体化的DNA，

但你有能力连接到可以代表更高阶股DNA的能量，

但它们仍会是非物质的连接。



问：所以最初的杂交是用来创造人类的，

有些基因标识你说在最初的创造中被抑制了。



巴夏：是的。



问：那这如何与现在发生的以及未来的事情关联起来呢？

我们现在接受到的帮助让我们能激发更大的意识，意识到别的维度。



巴夏：是的，更多的基因标识被激活了，

这允许最终第三股DNA的产生。



问：痛苦的源头不是因为与我们更高的能量断开了吗？

人们建立了不与他们真我一致的信念系统。



巴夏：可能是这样开始的，

但现在情况不再是这样了。



问：好。



巴夏：在这意义上，你不再受限了。



问：好的，这是现在正在发生的疗愈，对吧，通过与我们这些其它层面的意识的连接来疗愈，

我们不再需要作为断开连接的种族经验自己。



图片



巴夏：正确，记住，你不是真的断开了，

是你越来越意识到你一直拥有这些连接，

只是因为物质DNA中有着一种抑制，

这并不意味着你从来没有能力去在能量上连接，

这只是由于抑制而产生的信念系统的问题，

让你不一定能意识得到你总是可以打开这些基因标识。



问：我明白了。