巴夏：与猎户座的连接
25.05.23

前言

从二元对立的思维模式转向三位一体的平衡状态。无论是处理古老的极性冲突，还是理解现代的挑战危机，关键都在于找到黑暗与光明之间的平衡点，实现真正的整合与转化。




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/4/26




问：我的下一个问题是关于猎户座的。从我小时候起，我就被这个星座所吸引，总是仰望天空寻找它。每次看到它，我都会感到温暖，会心一笑。我想问，这其中有什么深层含义吗？



巴夏：嗯，许多人都与猎户座星系中的古老文明有着连接，他们经历了压迫和反抗压迫。因此，你可以看到，对于许多与猎户座有连接的人来说，这一幕此刻正在地球上上演不同的结局，理想情况下。



所以你正在利用自己的连接注入能量，看看能否将"反抗压迫"引向不同的结果——一个更积极的结果，因为它在古代猎户座星系中并没有正面的结局。



问：很有趣，谢谢！



猎户座的深层含义




许多人与猎户座星系中的古老文明有着深层连接。这些古老文明曾经历过压迫与反抗压迫的历史。当前地球上正在上演类似的情景，但理想情况下会有不同的结局。



核心观点：

- 与猎户座有连接的人正在利用自己的能量连接，试图将"反抗压迫"引向更积极的结果

- 这是为了改写历史，因为在古代猎户座星系中，这种反抗并没有正面的结局



问：我有几个问题。几年前你在传讯中，你讲了心脏没有癌症的原因，你会在其它时间再讲。昨天有研究出来表明这个病毒会对心脏有后遗症，类似心脏病发作。我想知道关于心脏和这个病毒，你有什么要说的。



巴夏：记住，心脏是高我的直接共振，反射给物质头脑。换句话说，高我传递振动，心脏把这个振动反射回物质头脑，然后它会经过正/负信念系统的过滤。



冠状反映了某种与自然的关系和人类造成地球环境恶化的责任，这会影响这种特殊的反映。因为你们作为自然的一种表达方式，心脏与自然的关系是非常重要的。



所以冠状是反映了你感受到了这种过滤——从高我到心脏，但从心脏到物质头脑，经过了额外的你与自然的关系（作为自然）的责任和认知的过滤。



所以这会产生一种分离的感觉，一种责任感的能量，这需要被理解，需要你铭记于心。需要你明白你和自然的关系不是分开的，而是你就是自然的一种表达。这样你们就会停止继续造成地球的环境恶化，停止贬低你自己。



问：谢谢，这是很棒的见解，谢谢！



巴夏：这是关于爱你自己——从冠状得到反省你没有爱自己。



问：谢谢你分享的信息，非常有帮助！



巴夏：好的。




01

心脏的灵性功能

图片
- 心脏是高我的直接共振器，负责将高我的振动反射给物质头脑

- 这个过程会经过正/负信念系统的过滤

02

解决方案

图片
- 需要理解人类与自然不是分离的关系，而是自然的一种表达

- 停止继续造成地球环境恶化

- 停止贬低自己，学会爱自己

- 冠状提醒人们反省没有充分爱自己



问：另一个问题，澳大利亚的土著中有个预言，在12月22日，在澳大利亚的某个特定区域将会激活一种灵性工具。这会在高振动的五维现实和继续延续的极性地球之间产生最后的分离。我想知道这讲得对吗？



巴夏：在某种意义上，对的。这是另一种说法来讲我们一直谈论的正在发生的分裂成不同的平行地球。所以他们是认识到其中一个与他们的解释和理解有关，他们就用这些特定的术语来表达。这是认识到继续分裂成不同的现实，这是给你机会去决定你想要去往哪个现实。



问：好的，谢谢！



03

与猎户座黑暗联盟连接的原因

图片
- 提问者正在强烈地处理极性问题

- 这是数百万年前猎户座意识探索的主题

- 建立这种连接是为了在此生调查和处理极性与三位一体的主题

04

转化的方法

图片
- 停止以两极分化的方式思考"存在"

- 开始将其视为真正平衡的三位一体

- 通过聚焦在两极间的平衡点来实现转化

- 理解频率和实相的表达方式是三位一体的



问：我想知道在猎户座黑暗联盟里我是不是有个对应的人，或者与那个能量有着很强的连接。



巴夏：有的，有的。



问：在我的意识里感觉这非常迫切。



巴夏： 这是因为你在非常强烈地处理极性，这是数百万年前猎户座意识的探索主题。所以你建立这种连接是为了在这辈子调查和处理这些问题，以及极性和三位一体的主题。



问：有没有我漏掉的见解？



图片


巴夏：我已经告诉过你，为了体验到那个平衡振动的泡泡实相，你要停止以两极分化的方式思考"存在"，开始把它看作是真正平衡的三位一体——那是平衡点。



这是你把黑暗转变成光明的方式，即通过理解频率和实相的表达方式是三位一体的，通过聚焦在两极间的平衡点来转化的。



问：嗯，我的意思有时候...



巴夏： 这不是偶然，这不是偶然。没有什么是偶然的，特别值得注意的是，这不是偶然。在你处理黑暗和光明的极性时，正在帮助和建立转变的存有是"灰人"。



问：是。



巴夏：这不是偶然。好好想想。



关于"灰人"存有的深层意义

巴夏特别强调了一个重要的同步性：



- 在处理黑暗与光明极性的过程中，帮助建立转变的存有是"灰人"

- 这绝非偶然——灰人本身就代表了黑白之间的平衡状态

- 这个同步性深刻体现了转化极性、寻找平衡点的主题



核心启示



整个对话的核心信息围绕着极性整合和平衡转化：



1. 认识连接：理解自己与宇宙古老文明的深层连接

2. 整合极性：不再以二元对立的方式看待存在，而是寻找三位一体的平衡点

3. 爱与责任：通过爱自己和承担对自然的责任来实现疗愈

4. 意识选择：在现实分裂的过程中，有意识地选择想要体验的现实


所有这些看似分离的主题实际上都指向同一个核心：通过理解和整合极性来实现意识的提升和转化。



有没有巴夏微信交流群呀？

有的，欢迎大家的加入，加群不迷路，防丢失。请加管理微信号Anonymous_777，拉你入群。







