巴夏：面对挑战，发掘内在力量
原创 巴夏Bashar 巴夏Bashar
 2025年01月05日 20:20 福建
传讯时间：2024年12月21日
标题：Shifting Realities

问：
And why do you always say how exciting when even a person describes a negative experience they've experienced before?
你为什么总是说“多么令人兴奋呐！”，即使有人描述的是他之前经历的负面事件？

Can you include all reasons and intentions behind it and all facets of it?
你能说说，你这么说背后的所有原因和意图吗？以及所有面向（视角）吗？

巴夏：
It is our attempt to encourage you to approach all challenges, whether you perceive them as positive or negative in your life with curiosity instead of defeat, instead of labeling them negatively.
我们是要鼓励你们，带着好奇心去面对生活中的所有挑战，无论你们认为它们是正面的还是负面的，而不是带着挫败感，给它们打上负面的标签

The idea is, yes, of course you can recognize that something may be created out of a negative energy, but by approaching them in a positive way with curiosity, by saying, 
当然啦，如果你意识到，某些事物可能是由负面能量产生的，（但）你可以带着好奇心，以积极的方式去面对它，对它说：

“Oh, this is an exciting challenge.I recognize it may have been created from a negative point of view, but still in my life, I know I can get a benefit from it If I approach it from a positive state of being, a positive energy.”
“噢！这真是一个令人兴奋的挑战。我意识到，它可能是因负面视角而产生的，但我知道，在我的生活中，如果我以积极的心态和正能量去面对，那我就能从中获益。”

So we are attempting to encourage you to approach all challenges, whether they were created from negativity or not, with curiosity to know how it can serve you and what lessons you can learn that would actually benefit you.
所以，我们是在鼓励你们，以好奇心去面对所有挑战（无论它们是否源于负面），去探索如何能让这些挑战为你所用，以及你能从中学到哪些对你有益的教训。

That's why we say how exciting
这就是为什么我们说“多么令人兴奋呐！”

Because it's an opportunity to find your own self empowerment, relative to the degree to which that particular circumstance seems to impact your life.
因为这是一个发掘自我赋能的机会，你从这个特定情境中获得赋能的程度，与你认为它对你生活影响的程度，是息息相关的

That's a direct 1 to 1 relationship to how powerful you are to the response and reaction you have to the magnitude of that circumstance.
你内在的强大程度，与你面对该情境时的反应和应对方式，之间存在着直接一一对应关系。

译者：
我们生活中不可避免地会遇到各种挑战和困难，它们或来自外界，或源自内心，但无一不是促进我们成长的垫脚石。

面对挑战时的态度，往往决定着我们能够调动起多少内在的力量。如果我们以积极、好奇的心态去迎接，内心便会充满信心和决心，不断激发出想象力和创造力。这不仅帮助我们克服眼前的难关，更让我们在挑战中不断进步，变得更加强大。

相反，若我们选择消极逃避，内心便容易被挫败感和无力感所笼罩。这种消极情绪会削弱我们的意志，使我们难以充分发挥自己的能力，甚至可能在挑战面前一蹶不振。

我们内在力量的大小，直接体现在面对挑战时的行动和心态上。就像锻炼肌肉一样，每一次直面挑战，都是对自身的一次锤炼。我们的反应和应对，不仅展现了勇气与坚韧，更在挑战中不断提升着我们的能力，为未来蓄积了力量与信心。

最后，与大家共勉。让我们以积极的心态面对生活中的每一个挑战，共同成长，共创美好的Open Contact。


巴夏Bashar
 不滞文字，以心传心 


