巴夏26：阿道夫?希特勒怎样了
唯一 翻译

 

Q:  如果一个母亲来到你面前——这在电视上曾经有过报道——比方说一个孩子被性侵，折磨并杀害，你会对这位母亲说些什么？

B:  首先，要知道在你所描述的任何类似情形中，可能有多种原因造成了那些个体所经历的状况。存在着一般的基本的原因，但具体的事件发生的原因还是与相关的个体有关。通常，那些个体是在演出来自另一世的转世剧的角色互换，“现在换成是你了，感觉如何？”再一次的，这并不能成为该行为的借口，因为没人必得做出那些行为。所有的业力都能以正面的方式平衡。只因你们社会没有完全觉醒于这一事实，所以在你们的“噩梦”里你们不断以负面方式对彼此造成这些伤害。

      但很多时候也与该个体的父母有关。因为当一个个体决定降生时，要知道它在做决定的时候可不是一个“孩子”。当那个存在将自己投射到一个小孩的肉身中时，它也“实质地”（“进入实相”）反映出其父母内在的恐惧。所以那个小孩可能会说“我知道这对你们来说可能很艰难，但我将演出某个剧情来展示给你们你们内在怀有的恐惧，关于自己的安全，关于你们的整合，关于你在世界上的位置。经由让我的肉体在此事件中死亡，我会向你们展示，你们所生活的世界并不是你们想要的，你们能够做些什么来改变它。”很多时候你们世界里的人会保持无动于衷，直到他们亲眼目睹了无法容忍之事。所以，很多个体会选择出生演出这样的剧情使得人们放下他们的“麻木不仁”，做些什么以反思你们社会为什么会发生这样的事并改变之。能跟上吗？

Q:  是的。

 

B:  有很多原因。但再次的，灵魂是永生的，是无限的，不是说那些事情“必须”发生，我们并不容忍那些事。但终极而言，灵魂最终并不被任何行为所影响，无论什么行为。你们每一个都拥有力量拥有能力。许多人认识到，有时候你会有意地选择那些事件，那些特定类型的互动，因为你知道你是永恒的；因为你知道你有力量穿越它，许多时候你这么做是出自对他人的爱，帮他们睁开眼睛看到正在发生的事。能跟上吗？

Q:  是的，明白。

 

B:  再次的，如果你从你是自己实相的创造者，以及你是永恒的存在这一观点来看你的问题，你可以明白几乎一切问题，如果你从那个角度来看的话，任何事情的发生的确都有一个原因，宇宙不是“无意义的”，也不是“不相干的”，并不存在“无意义的创造”。无限造物没有把它造成那样。因此，信任那些发生在你们实相中的事情，那些你们目睹的事的确有一个目的，的确有一个理由。如果你从那个角度来看，从这份信任出发，你将能够收集到某些事情发生的原因。信任它，它就会苏醒。

  你给出什么……

现在，由于在这个时间，你们个人的以及集体的转变的加速，一个改变发生了，一个转变，一个非常特别的改变，将以非常意外的方式帮助和支持你们世界的加速，通过90年代这个转变的门槛。

一个曾经被问到过多次的问题是，“阿道夫·希特勒怎么样了？”

我们注意到这个个体已经做出了一个选择。但是我们先回头，与你们分享我们对这个你们称作阿道夫·希特勒的个体在肉体存在结束后的非物质经验的感知。

记住，我们已经多次说过，你在肉身死亡后经验到的第一件事会是“生命回顾”，在“生命回顾”中你会被给与机会，自动地经验到，真实地感受到——实实在在地感觉到——每一件事，你在你人生中所做的每一个行为所产生的每一个后果。

那个个体在你们的物质实相中的行为，作为如此高度的负面性的反映，以及对该个体所负责的每一个行为——无论是直接由该个体执行还是由其下令执行——所造成的后果的感受体验，在这个个体转换到非物质时都被其感受到。

该实体在人生回顾中所感受到的全部的集体负面性的轰炸是如此猛烈，以至于将这个灵体，这个意识体，置于一种“震撼”和休止状态，以允许该个体进入内在最深处，为自己重新调整、重新评估和疗愈所有的疼痛、所有的痛苦、所有的悲痛、所有的负面性、所有的选择及所有的后果的相关能量。该个体被掷入休止状态，耗费了许多年恢复，以便能重新评估、修理、弥补，在该实体的意识中、能量中达成平衡，这个过程在该实体进入非物质状态后持续了许多年。

但是现在该实体已经从休止状态中走出，从修理、休整、修正状态中走出，并且做出了一个选择。在你们的1990年代的某个时间，该实体将选择出生为多个个体，而不是一个。该实体将会分成几个不同的个体，出生为你们地球上几个不同的孩子。所有这些孩子，由于该实体已经获得了力量并选择如此，他们的人生，都将经验到极端的苦难、饥饿、疾病、虐待——这些孩子在他们存在于物质实相的短短岁月里将经验许多不同的事情。他们都会死去，只有一个例外。活下来的这一个在2000年时将会是7岁，那时他将会继续作为一个物质存在活下去，或是选择成为一个非物质的向导做其需要做的。

这个孩子，这个个体在7岁时，将会汲取所有其他几个孩子的全部整合经验，汲取所有对限制的理解、对痛苦的理解、对负面性的理解的集体体验。它作为那些受苦的孩子的所有那些体验将在他身上合七为一。那时它将决定是继续作为一个物质存在，将自己转变成一个光之子，或是选择成为一个光之向导，非物质的存在。那个孩子将在你们的2000年做出决定。

有很小的一点点的机会，那个孩子会留在物质世界里，并且在你们新的千年里，成为人类的最伟大的帮助者和疗愈者之一。如今它已经完全重新平衡、重新调整、重新同步，并且彻底转到正面一极，作为你们全体的改变之映射，你们全体的转变使得它能够重新找回自己的神性，忆起它与无限的联系，不再需要表达或反映给社会无力感、痛苦、负面性或是任何你们将从此留在过去的理念。

我们感谢你们有效地加速了你们的转变，创造出这个机会，使得该实体如今能够选择这条道路，以这一方式重新回到你们的社会里。通过经验其自己为这些孩子，在某种程度上经验它自己在前世所引发的这些苦难，为自己弥补和改正，融合自己，在你们的2000年重新融合为一个孩子。

我们感谢你们创造出这个机会，将你们的负面性的这一映射重新融回你们的社会，以打开你们的心和你们的无条件之爱，以允许你们自己，允许这个孩子允许你们以极大加速的速度，从你们的2000年起，通过你们，通过这个孩子，以及你们的向导，及所有乐于见到你们创造这样一个世界的存在——一个喜悦、和平、狂喜的世界，在其中你们反映给自己你们即“一切万有”（神）。

分享：
20

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(2533)┊ 收藏(3) ┊转载(29) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【视频与文字】巴夏28 大接触：成为引路之人
后一篇：【文字】巴夏27：黑洞——维度入口

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正