巴夏34：圣诞节、基督
唯一 翻译
岱罗安卡传导

摘自“圣诞铃音”

87年12月24日

B：你们所称的基督意识，在你们星球上有很多不同的名字，从我们的观点来看，它是世界之灵，代表所有个体的集体意识。它有许多的不同的，各式的名称，有许多不同形式的表达……，它们都是真正的，因为就其定义而言，世界之灵是一个多面、多维度的、多向的存在。在你们星球上，在你们历史上，你们的世界之灵曾经在不同时间，以许多方式，演出了一幕幕戏剧。在我们的星球上，我们有我们的世界之灵，我们叫沙卡纳，同样上演过类似的戏剧，不完全相同，但是与你们的相似。在此，我们将在这个晚上，完整的讲述这个故事，如果你们愿意的话，可以叫它“爱莎莎尼的圣诞故事”。

你们星球上曾经有，你们所特指的，你们称作基督意识的彰显形式之一，以肉体呈现大约三十三年，你们称为耶稣的存在。那是世界之灵显化的方式之一，面向之一，形式之一。在我们的文明中，也有，正如我们之前简单提到的，世界之灵某种程度上的物理显现，但只持续了我们的三天，而非你们的三十三年。因为只需要那么久，就足以唤醒我们的集体意识，将其统合成一个统一的方向。现在，如果你们愿意参与的话，将以如下方式发生——我们曾经要求你们今天来的时候带上一个铃铛。你们带来了吗？

 

观众：带来了。

B：谢谢。是这样，接下来在我说到故事中的几个地方时，出现“振动”这个词的时候，当我们说到“振动”时，一共会有三次，当说到这个词的时候，请你们摇动铃铛发出振动，这将为故事增加合一的能量。一共三次，我们说到“振动”你们就敲响铃铛，然后我们继续。这会在故事中发生三次...下面故事开始。

我们的世界曾经有一段历史，不完全像你们，但存在相似之处。我们曾经在一个时期到达了，实验和探索生活在多元化社群的周期末尾，类似于你们星球上的国家。虽然我们没有那么严格的边界，我们也经历了许多不同的实验，许多不同的生活方式，以确定哪一个最能够代表我们，可以使世界朝着一个方向前进。带着我们的心，我们的心智，我们的灵魂，我们的灵体和我们的身体，我们到达了我们的历史上的这一点，由于我们对于星球统一的愿望，世界之灵真正地显化于物质实相。经过你们会称为七月怀胎的过程，作为一个孩子以肉体出生，世界之灵物质显化于我们的社会里，以莎莎尼的身体，莎莎尼的心智，莎莎尼的灵体，带来了持续三天的，三重的体验。

随着这个孩子的出生……在我们语言中，沙卡纳，世界之灵……物化，结晶，集中，显现，进入了我们的物质维度……一阵睡眠笼罩了整个星球。我们社会在这个时间之前，我们拥有你们称作睡眠的概念，与高我的再连接，经由梦境实相重新连接到全体的自己。所以，在沙卡纳物质彰显的第一天，在同一时间深沉的睡眠降临整个星球，所有人都进入了梦境，进入了沉睡，进入了一个能量之海。第一天，在统一的世界之梦中，我们所有人的灵，所有的能量，所有我们的觉知，都融为了一体。当我们融入、融合到这个世界之梦，沙卡纳发出了那个“振动”……（观众们摇响了铃声）……所有在梦中沉睡的人都感觉到这能量穿过了每一个灵魂，每一个灵体，其涟漪传遍了整个星球；在灵中，在梦中，得到统合。

他们继续做着梦，到了第二天，依然在世界之梦中沉睡着，他们现在经历到了最高层次的灵的统合，更多的贯注，更多的结晶，这些能量螺旋着向下降入到更多的物质性中。星球上所有人的心智，情感，开始在一股巨大引力的作用下彼此吸引。随着融合的发生……不光是他们的灵魂，还有他们的心，他们的心智……都真正感知到全体都存在于一个能量海洋中。 沙卡纳发出了第二次“振动”（铃声）。它的涟漪穿透我们存在的情感层面，将其融合、结晶并统一，使我们变成了一个心智，一颗心，一个灵。

我们的睡梦进行到了第三日...整个世界，作为一个，呼吸着，作为一个，沉睡着，作为一个，梦想着。第三天，沙卡纳的能量完成了最终的结晶，彰显为真实的固体，爱莎莎尼上的一切众生都感觉到身体的交织延伸，感觉到每一个身体也都属于每一个其他人……就像一只手上的多根手指。每一个身体，每一个感觉，每一个思想都交织在一起……在狂喜和爱中，它作为一个，与所有其他物质身体脉动着。随着梦境的凝固，物质实相和非物质实相之间的帷幕被溶解，我们终于发现，我们不仅是一个灵魂，不仅是一个心智，不仅是一颗心，还真正的是一个身体，带着多张面孔。随着这份领悟在第三天的降临，沙卡纳发出了那个“振动”（铃声）……在一阵光芒中，沙卡纳将自身回归为能量，完成了整个星球的结晶。

在这场物质显化和快速扬升回非物质完成后，所有人从他们的梦中，从他们的深眠中醒来……但不是回到他们之前所知的那个世界，而是进入一个新的梦，带着一份新的领悟，新的认识，那就是一切为一，一切都是梦，梦是真的。从那天起，作为一个世界，我们醒了，由世界之灵沙卡纳，我们全体，所唤醒，正如你们的基督意识和佛性是你们全体，我们觉醒到，知道了我们总是与 无限，一切万有，永恒生命之源 相连接的。于是，从那天起，我们再也没有身体的睡眠了，因为我们完全地活在、觉知到、自己一直在梦中，我们始终是连接的，不需要进入无意识以便与我们自己的其余部分取得连接。

你们的世界正在觉醒，带着不同的步伐，但是，仍然是美丽的，仍然代表着你们所是的灵魂和心智，心和身体。我们狂喜万分，作为一个世界，能够在你们觉醒的这个时刻与你们互动，以不同的步伐观看这场重播，这场我们曾经为自己创造的领会和了悟——通过你们再次重播，让我们看到了你们觉醒之壮美。我们感谢你们的礼物，你们选择与我们分享，允许我们能够选择与你们分享的礼物。因为这是一场加速，你们的圣诞节的整个理念，你们每一个基督意识的觉醒的加速，便是在地球上建造天堂。

任何时候，在你自己之内，在你所是的音调之内，在你所是的能量之内，在你所是的频率之内，在你所是的音高之内，那就是你的特有振动，任何地点任何时间……让自己统一，通过成为那个“振动”……（铃声！）。当你感知到你们带来的所有这些不同乐器发出的铃声时，关于我们是如何看待你们的，它是一个最接近的比喻。你们是不同的频率，不同的振动，那就是我们对你们的感知。我们感觉你们，我们聆听你们，在这个意义上，我们允许你们的能量穿过我们，如同你们选择允许我们的能量穿过你们。所以，我们一起成为了同一首歌，同一个梦，同一颗心。永远都是个体……心智却是一个，诞生自同一个无限、无条件的、光与爱的“一切万有”（神）。 



另-第五章 二度来临：http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101kgr4.html



分享：
5

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(742)┊ 收藏(2) ┊转载(7) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏33：曾经的文明
后一篇：【文字】巴夏35：身体在灵魂里？灵魂在身体里？

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正