"The Passing of the Baton"
   接 力 棒 的 传 递


我们利用这次机会，再次感谢你们中的每个你！
感谢你们允许通过这种方式，
在这个时间，以这样一个窗口，来实现这个信息传送。
按照你们的时间概念”今天“，将会开始传送下列理念：

在我们以这样的通灵方式，
已经和一些人持续的沟通了一段时间了。
我们了解到，我们最近一直在谈论的，
关于即将到来的转换，你们很多人已经弄清楚了。
现在...
对你们很多人来说，
已经很清楚的意识到---转换已经开始了。

如同我们对你们所解释的那样，
我们发现它不可避免的，在你们星球上日益临近了，
以至于我们可以在---因转换而被影响的【集体意识】的能量平衡上，给予促进和协助。

这【集体意识】能量，正开始活动在你们的社会里。
也因此你们现在已经开始注意到它们了，
也因此你们已经开始观察一批特定的事件和骚乱，周遭环境和位置状态（的变动）。
在你们的集体意识中，显露了很大的转变和加速度，
---涉及了....
....你们正在重新编辑和达成协议；
....你们要去聚焦和注意的重点是什么；
....你们中的每个人，如何去做那些---你需要去做---而必须现在去做的事---
为了去变的，和你们所有的人性，更加紧密的连接关联，
去变的更加灵活生动，去变的更加关系密切。

不仅仅在一个“全球”领域里，创造一个你们想要创造，正在创造的世界，
并且也在一个“个体”领域里，创造一个你们想要创造，正在创造的世界，
…一个没有掌控它人，没有限制的世界。

在这个意义上，不必做计划，不必标签什么....，
你只需要扩展你自己，展现你的真实自我；
你的真实的渴望，你要分享的那些礼物；
做你真的自己，并且和你的世界一起分享；
随之，你还要从这个世界隐藏你自己的无限自由吗?
不会了，一旦你找回你的【本来】，你就不同了，你们每个人都会因此而改变。

所以，让你自己去领悟吧，去弄明白....
我们唠唠叨叨了很多很多，很多，很多很多....
所有的改变，都全是一个改变---就单纯的是："你是否乐意去改变"！
从你被教导了几千年的观念定义里跳出来，
乐意去改变---你相信“你是谁”的那些定义。

你们已经相信在你们的星球上，所有一切都是艰难的。
是真的么？
你没在你以为的那个地方，因为根本没你认为的那个地方。
而且你所处的那个地方，也不存在任何“真碰巧”的事。

你们每一个你，都是【上帝，无限，无极】的【脸】，所面向的某一朝向，
从不同的观察角度被拉出来，被展现出来！
基于对你自身，作为一个人，
或者作为一个生命存在的“结构”的【本质本性，本来面目】的彻底认知和了解
......将自然带来转变！！
让你可以按照，你设计选择的方式，转换你的现实。
以你所喜爱的那些方式，相当容易，相当轻松，毫不费力的，伴随着更多喜悦，更少的痛苦。

最首要的概念是---自我价值的认同。
按照我们于你们很多人接触的经验，
你们很多人感到最困难的事情，是学习去评价自己的价值。
因为你们已经忘记了你们与【无极】的连接和关系，
在你们的星球上，过去了千年又千年，
你们被教导成：----认为自己是不完美的，无意义的，渺小的，微不足道的，无价值的，不配的，无力的....
你们憎恶你们自己。（憎恶你们自己投射的这个世界）
无法看到你们自身的完美，无限！

只有当你们开始去学习和认知，
去按照你们领悟的道理去展现，并保持你们的【真实面目】
那么你就是一个和【无极】等值的样子！
你就是一个完美的，无条件限制的喜乐和喜爱！
并且被宇宙支持着，宇宙会持续的抱着你，因为你和它是等值的！
宇宙把你揽入怀中，使得只在你所相信和认定的，最具有可能性的路径上，产生效果，产生作用！
（反射你的信念，你认定什么是可能，什么是不可能）

唯一有意义的能说的通的是---
是你给予它们最强大的，最有力的信念，然后是你给它们注入了能量，投射了那个“现实”。
因为能量来自于你，能量通过你的【个性定义】和【信念】封装，注入了“现实”的创作。

因此你是那宇宙创作工具的裁决者，决定者。
而其他人，只是从你的能量流里牵引吸引过去。
最终你们所有人相互吸引和牵引到一起，然而你们所经历的所谓“共同现实”，也只是【类似近似】的现实。
借助于你们相似的定义，你们相互看到彼此，在一个几乎一样的”现实“里。

当信念，情感，和行为状态三者对齐成一直线，
那么三者所形成的那最强的现实就会反射出来。
当三者连成直线，你们就可以理解，
你们的现实反射出一个最强烈的概念理念和想法的构造，
一个最强大的”现实实相“投射，并在那直线上很稳定。
而当你们的信念，情感，和你们的行为状态，
在自我价值和自我评估上，于你们的信念情感和行为，
三者形成的三棱锥，不能对齐成直线.....
有所变动，缺失，或者打破了平衡，
那么按照你们的语言来说，
你们的现实的建筑物，就开始晃动，开始瓦解。

有个概念要了解，当你允许你自己去做选择的时候，
那么你的选择是建立在你的【动机】上的，
并且你的动机是建立在你的“定义和解释”上的，
---这是“信念-情感-行为状态”三元排列的另一种解释。
你的行为状态，
你的选择，
都建立于你的【动机】之上，
你的动机是建立在你的情感情绪之上，
而情感是从你的定义解释里流出，
也就是你的【信念】。
所以，任何时候你都在做一个【选择】，它是始终如此的，
因为你总是被赋予一个【目标意图和动机】去做那个【选择】。


【动机】----对它来说，只有两个零件。
这一切都是【动机】。
你会始终，在每个单一事件里，去“拣择”你意识和觉察到的，
你让那“选择”是更接近喜悦，远离痛苦的。
这就是.... 这就是....你的【全部动机和动力】。

但留神我说说的这句....
“你会始终去拣择你意识到理解到察觉到的，（让它们）更接近喜悦，更远离痛苦”。
而这就是“定义”要到达的地方，
因为只有你规定了---什么是你相信的喜乐或者痛苦？
那么遵照着这信念定义---你就有了去选择的【动机】。

所以，很多时候，在某种程度上，
你对事物的选择，看上去是有害的，不利于你的。
或者是对你有迫害性的，毁灭性的。
但如果你持续的选择它，
那意思很简单....
在你的信念体系的某个地方，
必定有个【定义】。

那个【定义】解释说---不要管它有多痛苦和烦恼，坚持那么做吧！
于是你莫名其妙的，把那事物解释成....
为了比任何其他选择，更少的痛苦....
或者更少麻烦，更少困难，或者来得，不那么讨厌....
-----哪怕它痛苦和烦恼，也坚持那么做吧！
这就是之所以，总是这样去选定。因为【信念系统】就以此定义为“有效”！

所以当你找出，为什么你会定义某些事物为喜悦快乐或者痛苦麻烦，
并因此，
你改变这些定义和解释，
你就会立刻改变---你的“动机”，
并且你会立刻改变---你将作出的“选择”。


你们全部都是带有动机的人！
你们没有一个是缺乏动机的！
你们没有一个是缺乏信任的！
问题只是，你们把你们的信任和关注，放在哪个位置；
以及你去行动的动机，建立在什么样的定义和解释上？

在你的生活中，这就是“简化你的生活”的办法，
通过从底层去认知它们，才能超越于它们。
从定义出发，通过动机，来到拣选，
从信念出发，通过情感，来到行为状态。
就这些。
这就是我们将囊入这个“工具箱”里的最后一件，
也是我们新近才谈论到的理念。

它是基于信念的概念，并且，它是超越信念的认知。
它是纯粹的【知晓】。
它来自“投降”的概念，也就是“放下你手里，对抗你自己的（武器）”
（自责，内疚，打压自己，排斥自己，自我贬低，自我憎恶，自我挣扎）

我们知道，在你们的星球上，
你们有很多很多关于这个字眼的定义和解释，这个“投降”的字眼。
你们很多人会贴上一个某种类型的....
.........“失败者”的标签，
或者一个“失控”的标签。 
一个某种类型的“失去掌控”的标签。
再次重申，这不是你们认为的那种一般意义。


【投降】
我们提供我们的定义是：
放下“你们认为你们应该是，必须是谁”的观念，【真正】的做你【真正是的你】。
因为真正是的那个“谁”---那个“你”，是无限制的可能性。
当你允许你自己投降于你是【无极无限，上帝】的映像，你们是上帝镜像的概念和体验的时候，
那意味着，你们是【无极无限的一切可能性】。那么，物质现实就仅仅是一面镜子了！
在你的物质现实的日常生活中，作为镜子，它自然的展现，
是能够【同步同时性】的随着那【无限可能性】来“无限可能性”的反射回给你。

投降是真正的接纳，无条件的接受你的【完整全部自我】。
不是那种，你们很多人被诱导去相信的，“要舍弃，抛弃，割断你的完整全部自我”的那个意思。
通过定义，你的世界被提供给了你，伴随着你。
而那样的定义和解释，只服务于---限制你。
而这就是我们想要分享给你们的东西，
并且也是我们强烈的建议你们去学会放下的，
----那些限制，
….那些起到限制作用的….定义和解释。


所以，这是我们...
在所有这些互动活动中，
变化出所有这些法则原理，用各种说法...
.....所真正打算去阐述的！！！
我们滔滔不绝说了很多，也都是归结为这一点。

并且，它里面也当然包含的，始终宣称的另一个原则,
就是以，作为你的，自然本性的，真实自我的，那“全部的酷爱”！
....那无条件的喜爱和欢乐去做这做那吧，
我们在很多时候是用另一个方式来说的：“跟随你的快乐和喜悦兴奋”！！

跟随你的兴奋去施展你最大的能力！
因为那个感受，你们称之为喜悦和享受！
那个感受，你们称之为兴奋！
那个感受，你们可称之为“无条件的爱”！
是代表了你【自然本性】，你的【真正的核心的】，原始【自我】的能量频率。
所以，当你面对环境和机会，并带着最高程度的喜悦和享受，去行动其中的时候...
.......那就是最高程度的兴奋！
你现在宣称着---你拥有信任，
你有信心---去基于你的【真正自我】去有步骤的行动，
并在那样去做的过程中....你的物质现实....那面镜子，
将支持你，永远支持你，因为它别无选择只能“照”着你。

（原文到这里结束）

* Copyright 1984-1998, Darryl Anka. All Rights Reserved.
  版权所有 1984-1998年，达里尔. 安卡 

* 以上原文，来自巴夏官方网站，www.bashar.org
  由于翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机

————————————————————————————————————————————



                 

下面是另附一段，在另一次通灵现场所谈到的部分：

将本属于你的力量，转让给了一个，通过你的想象力所定义的
….比你自身更”伟大”的力量。
你将原本属于你的力量，
投射给了这个“看上去”---在你之外的结构，
接受它所宣称的是非标准
这样是对，那样是错
你应该这样，你不应该那样
否则你就不完美
于是你相信了，
你毫不怀疑的相信了
你是不完美的，
你开始憎恶你自己，
而一旦你明白了，
你认清了，那原本是你的力量
一切都是你自己投射的，
收回你本有的全部力量
拿回属于你真正自我的能力

转换期间，你们集体意识中所包含的负面内容，
会加速的显露出来，
面对大量的，各类信息的泛滥，渲染和夸大。
记住一点：
“不要用恐惧之心去支持恐惧”。

通过你的信念，你的观念，
以及你对外界环境事物的观察角度，
你对外界事物的反应态度，
不要用恐惧，去支持恐惧。

不只存在一个世界，而是每个人都处于类似的实相中。
即使是一群人坐在一间屋子里，
表面上看是同一世界，但事实上不同，
你要去细微的观察，
每个人的物理位置和角度
每个人内在的观察点和视角。

看上去处在同一屋子里的每个人，
他们每个人的位置角度，
内心的角度和反应，态度，感受，情感，都不尽相同，
...只能说类似。

每个人都是他自己的宇宙，
他自己的世界，
他自己的造物主，
他自己的政府，
屋子里的人们是相互把其他人授权于他所感知的现实里，
内在是相互确认和允许的互动关系，
而如果不确认和允许，不会相互见面或者互动。

你选择什么样的信念，思想和观念，
你就在选择什么样的平行振动，平行现实。
如果你选择把注意力和恐惧加注在某一概念上，
你就将进入那一振动，并于之共鸣，
于是你将“真”的经历到，那一振动带给你的现实体验。

而与此同时，那些在同一概念上没有恐惧，
并且认为这一概念与他们无关的人，
他们不会进入这一现实。

那一个地球? 你在选择那一个平行的地球？
你们正在平行现实中转变，每秒有数百万个现实，
你要选择哪一个？
如果你不喜欢，你可以转换到你喜欢的，
你不要去盯着外面看，发生了什么....
你不要去按照你所相信的，你所想象的
你所认为的那种转变的迹象---
然后带着这些定义，这些信念，去看待外部...
去看你的想象有没有出现...
那么你就错会了，你理解错了....

真正的改变是基于---你对外界的反应是否改变了？
哪怕外界环境并没发生什么改变，
而你对外界事物的反应变化了，
你不再觉得那些事物和你有任何意义和关系，
你对他们没有任何反应，
于是那些事物就不再对你有任何影响了。
因为你找回了你自己的【真正自我】，
于是你不在乎外界是什么，
别人怎么对你，
别人怎么折磨你，
你都不在乎，
事物本身就是中性的，空性的。
外界事物如何影响你，是你自己的角度和看法定义的，
你从此不会被别人的意图所影响。
除非你相信被影响，
或者 你选择被影响，
那么你才会被影响到。

这一切都取决于，你如何定义“你是谁”。
如何定义和解释---你与外部现实外部环境---直接的关系。
如何定义你的状态，你的反应态度。

当你找回你【真正自我】，
那么你会发现并确信：
你是你自己的政府；
你是你自己的宇宙；
你是你自己的一切无限可能性；

放掉那些旧有的想法---关于你“应该”成为什么样的人。
放掉那些“事情应该如何如何”的想法和认知信念。
放掉那些“认为某些东西或想法对你不起作用”的认知。
放掉那些“不属于你的东西”---你不需要总抓着它们
释放，放下，
放下你所有不喜欢的旧有信念和思想体系。
让喜悦和安宁，让兴奋和欢乐引领你

你们是有动机的，永远有动机！
你们是有信念的，你们总是无条件的相信！

最初的动机，来自你那----“无条件的无限制的喜乐，喜爱”
于是你到处寻找有趣的好玩的事情。
你要快乐的动机，带你去选择更喜乐的路径，
而你如何定义---何为喜乐和何为痛苦，
则会直接影响到你的路径，你的现实，
并带来情感和行为的变化。



————————————————————————————————————————————————
以下是我自己写的一些感受和认识：

自责，内疚，无力，不安全感，
这都是有一个“固定不变“的---实体“我”的错觉。
它….这个被错觉为固定不变的”自我“，
它似乎觉得，被称作我的，它的内在，有一个固定不变的实体。
这个被当成固定不变的“自我”
…它总是在不安的，时刻警惕着周围，
…它总担心它不安全，它的身体，以及，属于它这个身体ID的...，
…它总想去对比别人和它自己，
…它总害怕被别人说它不够好，而它不高兴，要辩解，
... 它总是要去打压别人，来证明它很完美，很有能力。
慢慢的，有一天，它通过对比别人，它相信了别人，
它也认为这个固体的自己，
它有缺陷，
它不完美，
它虽然每天都在捍卫它，但它又常常深深的厌恶它

于是，它开始自责，
开始内疚，开始恐惧，
它看不得别人比它更完美，
它嫉妒，它渴望，它认为自己有资格
都是别人害了他，抢了它，欺骗了它

它也要那样做，从别人那里夺回它渴望的，
控制别人的，掌控为它所有。

自我并非一个固定不变的东西，
自我分秒都在变化着，变动着，
之所以给人一种不改变的错觉，
恰恰是这个“我是固定不变的
通过日常生活中，
那属于我的物品，
那看似经年都是不变的城市街道，房子，桌椅，等等
—我相信了，这是真的”

这个定义下的信念系统里，
就会有很多的理念和概念想法，
被这个定义死死的锁定关联关系，

EGO，小我，这个头脑心智的自我，
它是有它的自然功能的
你无法把它完全消灭，也无须那么做，
它只是一个带有对概念和定义，自由赋值和关联的程序
它本身并无罪恶，只是在你相信“小我”是罪恶时，
它才会是（信念—定义—决定物质现实和情感体验）
你在自己内心里的对话，是它在正常工作…
它分裂成两半，然后自说自话，审判自己，审判别人的小我，
那只是因为它被赋予了“二元分离的极性”，和“它是固定不变”的定义和解释，
小我是靠定义和赋值来运作的程序，
它在做什么，决定于它被承认和赋予了什么样的定义和解释。
而我们完全可以重新对小我做一番定义，它有自定义，自编程的程序属性。

让它发挥它更多的功能，只需要去接受它，承认它是完美的，
告诉它，你很伟大，你很可爱。
它同样具有无限的可能性，无限的力量，
可以是平等，平和，喜悦...

所谓“错”，
也不过就是“体验”的问题，
那不叫错，严格来说，那只是一种信念评判的解释，
借助了信念体系里的定义比对，和某一概念某一观念的信仰做比对
，近似或吻合，就被评判为“对”，不匹配就评判为“错”
然后调取记忆库里，历史上对“错”的情感反应模式，
于是，我们就马上开始有情绪了
“错”的评判和解释，投射了对那个所谓的“错”的亲身体验
完整经历了那个被叫做“错“的现实，这不是很成功么？
这对“错”的体验，是多完美的体验啊！
所以，“成功”也是成功，“失败”也是成功。
只不过，借助评判为“错”，自动激发了相应的负面的能量流动，
让你获得痛苦的，负面的成功体验！这是多么完美！

那被称为“错”的概念，你体验了这么多，
你成功的扮演了一个泪奔的苦命孩子....
你该得奥斯卡，最佳悲情表演奖！

你只需要它发挥它那无限的能力，
告诉它--它是被接受的，可爱的，一切它不喜欢的念头，情感，感受
一切它不喜欢的想法，观念，都可以放下，扔下，置之不理...
所有想法，都可以马上放下，
深呼吸，将所有想法吸进一个想象中的黑洞里
消失在虚空中….

放下它，把这个定义所带来的“坍缩”，那个“完全可能性”收回/
所以，放下一个概念，放下一个定义，一个信念一个想法，不损失什么...
那只是把外显的完全可能性，重新收回“无限可能性”---也即获得全部。
如果抓住什么，就缺少了位置---去放置更有趣的...
放下，投降，不是真的放下了一件什么实体的东西，而只不过是归 0

佛陀所说，无我，最直接的含义，是没有一个僵硬的，不会变化的自我。
自我意识，是因为其内容的持续变化而显现，
而自我意识所察觉到的内容，所抓取的振动，
也就是概念，想法，定义，解释等等，不是固定不变的，它时刻在变化，
也正因这种变化，才使得，我们可以自由的任意的改变，无限的改变。

自我意识，它是建立在它的内容物基础上的--观察，
而它所观察的内容，永远在变---观察者和观察对象，两者都是幻像！
而那真正真实的存在，就在这幻象背后...
用老子的话，【无】中生【有】，一切在内，无有同体，无“为”---有，反过来就是：有“为” --无！
老子：为道日损，        ---损之又损，以至于“ 无 ”为。
佛陀：凡所有相皆是虚妄，见---诸相非相，即见  “如来”。

自我意识，是一个觉知，它会不停的，自由的关联和赋值定义，
借助定义，它吸引了很多变化和事物，牢牢的吸引着一些定义，
由此产生了一个不变的，固体自我的错觉。
当我们--知“幻”戏“幻”的时候，那是何等的自由和快乐，自在逍遥！
正因为它根本是幻化的，最最最完美的游戏，那么，让一切恐惧和担忧都回归吧！
而我们是永恒的存在，每一个我，所有的我，都来自同一【本我】，一切都在其内。
我们早已存在，始终存在，但我们不断的变化着，游戏着，体验着....。



分享：
10

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1292)┊ 收藏(2) ┊转载(14) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏Bashar1993年的谈话（六）
后一篇：巴夏 Bashar  【意识】的9个层面

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正