"RIDING THE WAVE OF CHAOS"
 骑 乘 在 混 沌 无 常 的 波 浪 上
（坐在无常法流上）


我们知道，正如我们说了很长时间的，
在你们的个人生活中的事物，
在你们的共同现实中的，集体现实中的，你们社会中的事物，
正开始变得，像你们很多人已经观察到的那样：
更多的混沌和无常。
很多事物正在衰败和瓦解，发生故障而中止，
很多事物正变的更加，更加，更加的被渲染和夸大。
很多能量看上去被一次性的全部显现出来。

我们再次提醒你们，
正如我们之前所曾说过的，
那就是乘坐在混沌无常的波浪上的钥匙和关键：
---不要去抵抗它；
---不要去抗拒它；
---不要抱着强忍的去面对它。
而是
允许你们自身去了解和认知，你们是这混沌无常的能量的一部分，
允许你们自身成为这混沌无常！
并成为它，融入它
允许和接受一个新的架构形式，来融入它！
而不是强迫你们的老系统架构凌架在它之上。

通过允许这些新的理念进入
如同你们所说的，骑乘着它，和它相伴
而不是抗拒排斥它；
你们会随后通过成为它，
赋予和允许你们混沌的功能和作用，
去展现给你们---经过了漫长的岁月---什么是你们真正需要去知道和觉悟的，
生命是如何把你用作一个万向标，一个导柱，来组织和创造它自身的。

你越多的允许你去和“你本是谁，你本是什么”相称，
那么你就越多的和自然本性吻合，
你变得对你自己越真诚，
你就越代表着，你被创造去成为的---无极的上帝的一个方面；

随之对你的现实实相来说，
它就会变的简单容易，从容舒适
当它变得更加混沌无常无秩序，会反射给你
那些和你有关的混沌的各种方面和面貌
在你生命中，提供了重要的应用
而那些和你无关的
你可以放掉它，让它们走掉
这会泄露它们自身的秘密

【当我们说无极的上帝这个词的时候
我们的意思很单纯，就是【一切万有，一切可能性】
意识它自身，造物主它自身
一切宇宙万物它自身
我们根本不是在表达
在你们的星球上的
你们的很多宗教的那种意思
我们无须去选择去定义上帝这个词。
对我们的观念来说，就只是一切宇宙万物，无限可能性，意识
觉知，生命，喜乐，喜爱，能量，
这就是它们全部的含义。】

你会看到一个新的组织结构的到来，
一个新的有条理的有组织的准则。
那会让你通过同步同时性，去了解清楚：
哪些事物你需要给予关注；
哪些事物你可以释放掉；
哪些事物在你生活中不再是必须的。

对于各种事物，也许在你过去一直被教导成：
你不得不牢牢的抓住，拼命的坚持下去，
而你现在可以开始真正的让它们走掉，释放它们！
于是你就能懂得：
可以重新抓取掌握新的混沌无常。
这是一个重要的特性。

由于你变得更加流线形，更加简单化---
在你们的社会中的，
那些被引申和渲染夸大的混沌混乱无常，（你会释放掉它们）
你会释放那些沉重的包袱，让那些累赘自己走掉。

这看上去就好像你在某种意义上，变得更像超声波
你必须修剪掉任何不属于你的事物，
否则你不会真的骑乘在平滑的波浪上。（清除不必要的才能上浮）

这看上去好像你是一架飞机，
搭载了太多的依附物品，
而这些依附在飞机上的乱七八糟的物品，
不需要带到目的地，本来就不是飞机必需的。

你必须变的更像一枚火箭，这意味着：
更加具有流线形，
以便让混沌无常的波浪能够更容易的滑过你，
以便你能在它之中更少阻力更容易穿行，
由于变得更加流线形，在这个意义上，
你就能够穿过“针孔”....
即所有的混乱混沌显现的地方；
并且你们的社会朝着它快速掘进；
正如我们说过的，
不会给你留有余地，
因为那些事物根本不属于你。
（那本来不属于你必须要体验的，而你死死抓住，就是自讨苦吃）

它没有空间和余地去携带---所有那些定义，所有那些体验，
去通过那个“针孔”。
它势必把你挡回去，阻碍你，限制你，挟制你
它被定义为某些绝不是你自身的东西。
所有信念系统中的累赘物，多余的超重物品；
而你一直举起来抱着；
被教导去死死抓住，坚持着，
然而你根本不需要这些玩意，
它们使你负重下垂，使你下沉，
而你要通过那个“针孔”---你必须释放掉它们。

当事物变得更加混乱无序，
就会更加激烈而狂乱。
这就好像你正在风暴中搜索，
你根本就没办法找到任何指向性。
如果你不能释放那些事物，让它们走掉，
就无法让你去体验到平静和流畅。

流线运动是你需要具有的，
因此我们要建议你释放，减重，放手让它们走掉，
这比之前所建议你们的，具有更加重要的意义。

放下那些事物吧，那和你无关，
你完全可以置身事外，
你根本就不需要它们。
你举起它们死死抱住不放，
而它们只会阻碍你。

你现在必须能够更敏捷的行动，
因为事物正在变得更具有“加速度”...
更大，更大，更大的加速...
尤其在你们称之为“未来两年”的时间里。

所以我要建议你们：
你要允许你自身现在就立刻去认知清楚：
你可以运动的更迅捷，同时更加流畅而顺利，更加平稳而平和。
并且你能，在这样去做的过程中---给你自己机会，
可以去审视到---在你周周将要发生什么。
几乎是不偏不倚的，没有偏见的看到。
仿佛你和它无关，你自身不被卷入，
仿佛你好像暴风中的风眼，
所有事物都在你周围旋转，
而你总是风平浪静，阳光明媚。
这是因这些不属于你的，
这些贴在你身上的“依附物”---（已经）脱离的，自然显现。

由于你和你的“真”生命更加紧密的在一起，
于是在一定程度上，
你看上去，变的更不被你周围的生活牵扯，
看上去反常，很不正常。（周围人会认为你很不正常）
如果你想要做什么，
你会事实上变的更积极开放和活跃，
但是仅仅是在那些真正代表了---真正展现“你是谁”的那些事物上。

你越固执，并且坚定的认为：
在那些和你无关的...
根本不是真正的“你”的...那些事物上，
（你“应该”）更加活跃积极。（“应该是”--这三个字，经常带有自我强迫的挣扎。）
那么....
那些事物对你来说就会变动的更加困难。
这样的坚持，要带你朝着那“针孔”前进的话...
那个临界点，
那即将到来的那个临界点，
你想通过它...
（而它）将变得不同以往的，更加坚固，而无法（让你）通过。
记住，我们在这里说过的不是隐喻，
我们在谈论真正的真实的能量，
集体意识能量，
真的是在堆积一个临界质量（核反应），
它自身正扩张和增强。

允许你自己，赋予你自己机会---去信任你所领悟的---"你自己"是谁。

深深的吸满一口气，
然后呼出...
并且在那个呼气之中，
释放那些你根本不需要的那些想法，信念，情感；
放下那些也许你已经拼命捍卫了很长时间的玩意；
放下那些也许是你这辈子一直以来抓住不放的......

而你现在懂得了，你真的不需要那些玩意...
放下吧！让它们走吧！

{有兴趣有共鸣的朋友，可以百度“圣多纳释放法”Letting Go ,可以找到文字以及视频影片。---译者注}

现在是时候去真正领悟….
如何松开你的手，释放它们...
不理会它们，
让一切都可接受，一切都好！

向你自己"投降"吧！
接受你自己，信任你的真实自我，听从它吧！

但请再记住一点，
这些内容，我们会不停的提醒你们。
因为当前，当前这个临界状态下，它是最至关紧要的事情之一。
对你自我的屈服和投降，
不是放弃某些事物，

真正的投降是对你自己的全部接纳；
投降屈服于你的“真我”---你的真正的“自我”，你不会“损失”任何东西！

损失这个词，是你们的社会通常的含义，
而在“损失”意义上，你没有放弃任何事物。

（放下一个限制性的信念和想法，不是失去，而是“获得”，
“获得”了现实世界更多更大的自由，物质世界更多的路径可能性）

“投降”的含义是---开放---打开一扇门！
为你的“完整自我”打开门，(为你的分离的自我融合，打开门---译者注）
把你交给它，
并且让那些....
你认为“你应该”做的，
那些你“被期望”去做的事情
都放手吧，
都释放吧....
让它们都走掉吧...
随风而散吧....
做“你”---真正【是】的“你”吧！
它会让你透破一切，看穿一切，一眼见底；
它会让你渡过（所谓的）“难关”，轻松自在。

让你自己去释放...
因为现在大海只会变得波涛汹涌，
然而仅仅因为---你【是】你的---本质的“真自我”，
你会骑乘在那些波涛汹涌上...
而它们让你感觉不到风暴...
即使你可能瞥见在你周围的狂风乱雨的混乱，
这就是住在（风暴）中心的状态！

这就是在你的生活中，你这么去做的效果，
....我担保，我担保这效果，
....真实的效果，我担保这效果，
但你们必须放手，释放....
并且你们依然会感觉到羁绊，翻来覆去的程度...
那就是你们依然还在---抓住不放的程度。

因此你还必须去（不断的）释放....
---那些不是你的概念观念想法。
于是这也就能用来...作为一个测量工具：
---在释放那些“本不是你，不属于你的”，
---在“接纳你自己”的这方面，来审视你做到了多大程度。
（译者注：损之又损，以至于“无”为，无“为”而无“不为”---老子《道德经》
        见诸相非相，即“见”如来---佛陀《金刚经》）
                                    


因为你原本是，原本就是，
---没有任何限制，具有无限可能性的，一个无极，一个上帝，一个造物主！
作为无极，上帝，造物主，他知道他是谁！
并且按照他知晓他自己的那样，是一个充满创造力的存在，是一个充满喜爱的存在！

这都是你不得不去做的，
你无法失去---你那本来的你，
剩下的就是自己对自己好一点，
因为你,正在通过你,创造着生命；
因为你,正在通过你,自己创造着生活；
因为你.正在通过你,亲身经历着体验着“你以为的---你是谁”，
然而当你变的清醒了，
然而当你变的---住在“中心”了；
然而当你变的更趋向“针孔”了；
则没有任何东西...
没有任何不属于你的（事物），
能够穿过你。
你会成为你自身最好的滤波器...
你会滤除"不是你的"一切。

而在“针孔”的另一边，
那里只有，那尖细的"强光"...
和那完全沉浸在愉快欢乐中的陶醉！
那里没有过失，没有误解，
完全的正确，完全的明白，
就是你！
就是你啊！
真正的，本来的，本质的【自我】！就是你！
只剩下“无限的一切的可能性”
因为它是“所有一切”的所在
就是你啊！
而且这适用于你们每一个！
所有你们中的每一个你，就是你！



* Copyright 1993, Darryl Anka. All Rights Reserved.
  1993年版权所有，达里尔. 安卡 

* 以上原文，来自巴夏官方网站，www.bashar.org
 由于翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机



分享：
9

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1129)┊ 收藏(2) ┊转载(14) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar 1993年的谈话（二）
后一篇：巴夏 Bashar 1993年的谈话（四）

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正