"Money and Abundance" 
 金钱和丰裕富足


再一次，为了今天所建立的这个和我们互动的路径，
我们要感谢你们每一个你。
由于你们允许这通灵的激活，
就好像在你们的语言里会说，好像通一个电话，
在这个时刻以这种方式，我们可以通过他（安卡），来跟你们说话，
以便于我们可以和你们分享我们的，对于你们地球（文明）的观点和看法；
以便于你们会从我们这里得到讯息；
以便于我们会从你们那里得到讯息；
以便于若干年后的，即将到来的未来---最终使得我们的文明体系，
和你们的文明体系可以开放的，自由的相互合作和互动
以便于我们可以到你们的世界里来并和你们分享，
以便于你们可以到我们的世界里去并和我们分享。

因为我们有几个亿，你们称之为外星人，正在关注着你们的星球，
因为现在你们的星球正经历它的转变。
在你们的地球上这是一个非常重大的时刻，
大量的事件正在出现，会让你们在某一天，学会以一个不同的方式去创造现实，
以一个不再产生问题，痛苦，困惑，污染，以及所有在你们的世界里其他危险而有害的模式。

我们正在关注着你们，你们改变你们关于“你们是谁”的理念。
我们正在关注着你们，你们改变你们关于“你们能做什么”的想法。
你们正在开始去反省；
你们正在开始去认清；
你们在你们的星球上被教导了上千年的那些事物；
根本不是“不得不”去走的路径。

你们正开始去认清，你们可以创造你们想要的生活
你们正开始去认清，你们能活出你们的梦想，
你们可以拥有全部喜乐，所有的丰裕富足，所有的创造力，
你们可以真的按需而为，
你们可以真正的按照你们内心希望去做。
这里有无限的路径去创造这些事物；
这里有无限的路径，你们可以永远是喜悦快乐的；
这里有无限的路径，你们可以永远轻而易举的解决你们的所有问题。
因为你们是有力的存有们，
你们中的每个你，都是一个有力的，造物主的一个方面；
你们中的每个你，都拥有那无限的能力；
去知晓无论什么你想要去知晓的；
去拥有无论什么你想要去拥有的；
去充分的圆满的经历生活；
没有伤害；
没有争斗；
去探索；
去成长；
去聚合在一起；
去构筑一个行星社会；
以此可以让你们把一个星球变成一个乐园；
并伸展到星际中，加入我们，
和我们一起去探索和发现那无穷的各种各样的宇宙和世界，
那各种各样世界里各种各样的人们，
各种各样的存在，无限多样性的生命！
但是我们无法和你们充分合作充分共享充分互动，
一直要到你们的世界开始去做一些小小的改变，更多的“戏剧”性
在方式上更加接近我们的文明体系。

只有当你们变得有一点更像我们的时候，
平和，创造，喜爱，快乐，于是我们就能和你们一起互动了。
因为这始终是你们的星球，你们是始终必须要去做决定的，
按照你们希望你们的星球要去成为的方式去做。

我们不会干涉；
我们不能去为你们做决策；
我们不能强迫你们接受我们的看法；
我们只能引导你们；
我们只能给出一些建议；
因为这是你们的世界；
能够成为非常非常喜悦，享受的，
能够成为非常非常有创造力的世界，
但必须是你们去决定是否接受我们的说法，
是你们决定是否将我们的说法变成行动，
去在你们的星球上以积极的，开放的态度去转变。

于是当你们以积极的方式，做了充分的转变时，
你们就创造了一个新的环境类型；
你们就创造了一个新的世界，
在哪里我们的人民能够更自由的，更开放的与你们的人民互动。
那一天已经不远了！
你们早已在你们的星球上了做出了一系列重大的转变。

我们已经对你们的人们讲述了有些年头了，
引导你们如何去改变；
如何让你们的生活更不费力；
如何让你们的生活更加喜乐；
如何去成为那创造；
如果去成为那力量，
如何认知你们自己是强大的无限的力量。

因为你们所有人早就是强大的；
你们每个人一点都不虚弱，虚弱是不真实的；
你们可能被教导，你们是虚弱的；
你们可能被教导，去相信你没有能力去做这，做那；
或者你没有资格做这，做那；
或者你不配拥有这，拥有那；

但是这仅仅是你们被灌输和被复制来的：
也许是你的父母，曾经给你灌输这些；
也许是他们的父母，曾经灌输给他们的；
这些所有的灌输，可以回溯到上千年之前...
你们一直被相互教导相互灌输着：
---事情总是困难的。
---事物的获得总是艰难的。
因此你们认为，你们自己根本无法轻易的创造什么。

现在，你们正在觉醒！
从你们的沉睡中觉醒！
你们不再强迫你们，自己去相信这些了！
觉醒，并深刻的认识到，你们---【是】---具有无限力量的人们!

你们是宇宙中的优雅的，感恩的存在；
你们可以轻松的保有任何你们拥有的那力量；
你们可以使用你们的感恩；
你们可以使用你们的力量；
去支持你们自己；
去支持其他所有人；
因为你们有无限的爱。
你更多的爱你自己，你就更多的帮助彼此；
你就将，拥有更多的爱，我保证。
这不仅仅是哲学，
这不是说起来好听，
这是宇宙的运作方式。

宇宙中的一切是能量。
任何事物都是能量。
物质是能量。
它是结晶的能量，
同样的，你们有 蒸汽，水，和冰的认知。
它们全都是同一事物的不同状态不同样式。

能量像蒸汽，它流动在四周，它扩展，膨胀；
它可以去它想去的任何地方，巨大的流动性；
物质像冰，凝固的水；
但它们都是同一事物；
它们来自振动。
当你是一个快振动时，一个高频率时，你就是能量它本身。
当你是一个慢振动时，一个低频率时，你就是物质。

但你的心灵是什么，你的心灵是能量！
你早就听你们星球上的人们谈论过心灵，
你早就听你们星球上的人们谈论过灵魂，意识，思想。
它们是能量，所有都是，都是光;
光，有时是自由的.
光，有时是被结合结构所凝结的，于是成了固体.
所有事物都是能量的类型。

当你通过你思考的方式去改变你的振动
当你通过你行为的方式去改变你的振动，
你就改变了你的频率，你开始变的更快
事物运作更多的是平滑和平稳的，而根本不是那么缓慢和困难

如果你正在缓慢的移动，如果你很僵硬，
（老子《道德经》---“坚强者，死之徒也；柔弱者，生之徒也。”---译者注）

那是因为你的信念系统和你的想法那么告诉你
事物“不得不”是艰苦的，苦哈哈的，透着你对现实的无奈
事物“不得不”是困难的
简单的从根本上指出你们对事物发展的艰难认知
你们会领悟到新的概念理念
拥有更高能量的概念和理念

当你学会如何以新的角度去审视事物时，
新的角度---带来更多更高的能量。
于是对你来说，事物就变得更简单轻易。
（你们可以回顾你们的经历，
当彻底懂得一个深刻的概念和理念时，
你是否充满了自信，拥有了更多能力，
使得你们看待问题，解决问题，
做起事来的力量提升了？）

宇宙也变的更容易了，
你们能够快速的改变事物；
你们能够在你们的生活中创造事物；
吸引事物；
快速的，平滑而稳健的。

再次强调，
这不是说说而已，
你们能真实的观察到它的运作，
当你改变了你的想法你的理念你的视角，
当你改变了你的思想观念，
当你明白了你是如何把事物看做复杂和困难的，
当你明白了你是如何把你的现实定义成困难，苦难，压抑和限制的，
随后你就看到你的现实遭遇总是困难，苦难，压抑和限制的。
[老子《道德经》---”图难乎其易也，为大乎其细也。天下之难必作于易，天下之大必作于细。“---译者注]

因为你的物质现实，它看上去很固体，我明白，但实际上--不，
它看上去很固体，是因为你的想法和信念。
当你把它定义为复杂和困难时，它就会更是那样，
这个物质现实是一面镜子，一面把你的想法，你的信念，你的视角，反射给你的镜子。
你认为什么是可能的，就反射回给你。
你只能相信你过去一直被教导的东西是可能发生的，
当你开始去相信有更多路径方式是可能的，
你就获得更多，因为你开放了，限制更少了。
这就是宇宙运作的方式。
但是如果你不相信你能得到更多，
那么宇宙就不会给你更多，
这完全取决于---你相信“你”【是】“谁”？
这完全取决于，你相信事物是什么样的运作模式。

目前，有时我们听到地球上的你们说，
“哎，我要更多，我想要更多，我渴望更多，但我没得到更多
我更喜欢碰到这个…
我更喜欢出现那个…
我更喜欢我的生活能从这种模式下改变，但它始终没变~
为什么，这是为什么？”

为什么它总是不出现？
因为你也许是嘴上说，你想要它出现，
但在你的思想深处，在你的内心深处，
你根本不真的去相信，它能够出现，
因为你们早已被灌输和教导成---相信它不会改变。

你们早已被灌输和教导成，去相信那些改变是艰难而困苦的；
去相信，那些事物的出现，是复杂的，困难的，难以完成的；
或者，你们早已被教训和灌输去相信；
如果你要获得你想要的，会导致产生其他各种问题，要去面对；
而你不想去面对，
因为你的内心深处，你的信念系统里，
---你相信那些改变是艰难的
---你相信改变会伴随着成堆的问题，让你痛苦的问题。
---而痛苦是因为你相信“你无力得到，无力解决问题”---这一信念导致的。
---你相信你自己是无力的，卑微的，微不足道的，受限的。
---是因为你不知道---你真正是谁！
---你不知道你是谁，是因为你借助分离的概念
将你自己从你本是的【一切万有，无限可能性】中隔离，
从而遗忘了你是造物主的一部分，你具有【无限可能性】

所以，你就给你想要的这些想法，
贴上了大量的问题麻烦，困难险阻的关联关系
举个例子，你们许多人会说,

我想要做富裕的人
我要去拥有大量的金钱
我要拥有丰裕
我想要去做任何我喜欢做的事情
我想要做一个快乐的人，创造任何我喜欢创造的事物
并且同时我还拥有金钱和丰裕。

但是，也许一些地方
一些，你接受教育培训和成长的时候，
你所接受的，被教导的关于金钱的那些东西
如果你愿意回忆你曾被教导的很多东西，
你从人们对金钱的说法上听来的很多东西
你就会认知到，你被灌输的这些信念
使得你的外部现实被抵消了

“好吧”，…他们对你们所有人说，
“当你长大的时候，如果你赚了很多钱，你就会很成功啦”
但随后的另一天，他们又说
“金钱是万恶之源”

这么一来，你到底该做什么呢？
“好吧，如果金钱是万恶之源，
而我赚了一大笔钱，那就意味着我会变魔鬼
我真不想去做鬼，下地狱
所以，我绝对不能赚太多钱”

于是你开始困惑了
于是你搞不清楚如何才能把钱吸引到你手上，
因为在你的思想深处，在你的心智深处，你的思维深处，
“完蛋了，我会变鬼，因为他们告诉我，金钱就是鬼。
我会变的贪婪，人们会认为我是个贪婪的家伙，
但我不喜欢被说成贪婪
所以我可不要钱
那样，人们就不会认为我是个贪婪的只看钱的家伙”
随之，人们只愿意相信 我是贫穷的
于是，我不能赢，赢了就变鬼
但我怎么停止这些念头呢？
假如我有钱，人们认为我是个贪婪的家伙
如果我没有钱，人们认为我是个懒鬼，不思进取
我该怎么做，我该怎么办？”



【审视你的内在，你是否具有下面类似的信念：

钱是肮脏的，钱是邪恶的。
金钱必须通过巨大的艰难和辛苦才能获得，
获得更多金钱会带来极大的不安，我无力面对这些艰难和恐惧。
好人都很穷，只有那些坏人才有钱，而我不想做坏人。
我很穷，但是我很清白，但是我很高尚。
我很穷，但我比有钱人更伟大
有爱心的善良的人，是不屑于钱的
一个高尚的纯洁的人是视金钱为粪土的
富有金钱的人都是投机倒把，不正当行为获得的，是骗子。
钱多的人是唯利是图，虚伪奸诈，遭人唾弃的小人，而我不是
穷人难以翻身是因为这世界不公平，
没有人赏识我，没有人给我机会
我家境贫苦，父母很穷，所以我没有这资源，也不会有机会。

这世界就是被这些骗子，以不公平的手段给弄乱了，骗子才会有钱。
我总是运气很差，别人总是抢在我前面，我很无能
我收他们钱，这会让别人认为我很贪财，我认为自己是高尚的。
我不能跟别人争待遇，因为我不是贪婪的人，我是有高尚情操的。
赚钱很辛苦，要跟人争斗，我不够狡猾，不够坏，我无力去跟别人斗。
钱多了容易被谋害，所以我要安全不要钱。

永远不要借给别人钱，借出去就回不来了，因为我无力获得新的来源。
为了将来免遭“不测风云”的危险和不安而存钱，这样我才安心
只有艰苦奋斗努力工作才会有钱，除此之外都是坑蒙拐骗的家伙。

富裕或贫穷是你信念系统，通过物理现实反射出来的。
你需要把金钱看做是流动的气体，而不是固体，
金钱就像风，穿过了你，而你经由这风，
达成了你展现你是完美的优雅的舞者，
而你的信念却把“风”---障碍和凝固了。

如果你觉得你无力支付你想要的，首先检查你自己的内在信念
当你丢弃了那障碍你的信念罩子，
你将会发现你渴望拥有的，
会以你意想不到的方式出现在你面前
而你，不需要去设定你拥有它们的方式和路径
你要相信，你想要拥有的，
会以任何方式任何渠道来到你的手里
因为你对你是谁的定义改变了，宇宙会支持你的新定义
你不需要因为恐惧和不安全感而去努力赚钱
那说明你的信念…
你相信你的所谓未来，很可能是悲惨的，无助的
你相信你无力面对未来的境遇
你相信，你获得财富是个巨大的艰难，你不得不去和别人争夺
你相信，银行存款的数字越大，你的恐惧感才能平息，觉得未来才越有保障。
财富是流动的，你必须让它流过你，
并且相信财富就像你周围的空气一样弥漫，
如果你跟随你的兴奋，去做你自己兴奋的事情，
那么在做这些事情时，如果有金钱的需要，宇宙会持续的提供你

能确信你的信念体系里，没有在拒绝财富吗？
能确信你的观念里，没有障碍和阻碍你去行动的东西么？
那些害怕，担忧，都是内在信念，
我是无力的，未来是可怕的，
不必等到让你觉得安全的时候，
你应该现在就去审视你对财富对金钱的信念
并按照新的信念，在内心里感受它，
去按照那新信念去实际的行动，
并借助这种态度，这些行动，告诉自己，也告诉这个宇宙
你，已经完全不同了，你是全新的你了
于是，物质现实，作为一面镜子，它会反射回，你所是的。

想象你们呼入体内的力量就是为你们自己提供一切的力量，
这很简单，也很容易。
世界是慷慨的，有着无限充足的资源，
得到想要的一切
这是与生俱来的权利，
除非你自己选择相反的信念

--- 以上这一段综合了多位作者的意思，做了发挥，非原文 ---译者】


你们必须去开始领悟和掌握，如何去定义现实，
领悟和掌握，“你想那样定义它的”那些方式
你们必须去构造信念体系，也即你相信什么是“真”
那才会为你起作用

你可以学会去说：我可以是富有的…我可以拥有金钱，
拥有金钱不意味着我不得不做一个坏人
拥有金钱不意味着我不得不做贪婪的人
拥有金钱不意味着我一定会变鬼。
我可以完全不同，我有钱可以是一个好人，
我有钱可以去帮助人们，
我有钱可以是一个极有爱心的人
而且我可以做更多精彩的事情。

你们可以学会去这样思考，并开始这样去实际行动
当你们开始这样去行动，
你会看到你的现实将开始带给你一些东西
反射出，这种类型的信念体系的这种人

金钱向你的流动，不再被抑制和阻止
因为你不再由于你的负面的信念，
从你自己内心阻止和抑制它们
你会具有一个正面的积极的信念
宇宙就会给予你所需要的
正如它一贯的做法。

宇宙只会给予你，你相信你能完全处理和应付的东西，
但倘若你没被训练去相信你能完全应付的某些事物，
宇宙就不会交给你
因为你根本不懂怎么去应付怎么去使用。

如果你只是打算去囤积金钱，抓住它不让它流动
那么对你来说，富有就一无是处
你抓着金钱不放，把财富的数字多少当成是你不安的慰寄
似乎你的存款余额越多，你似乎就觉得你是安全的

坐那里担心焦虑，担心人们把你看成贪婪或者邪恶的家伙，
那么你根本不会使用金钱
你必须允许你自身流动并超越那对金钱的执着。

现在，你们中一些人会说
“等下，有些人拥有大笔财富，但他们就是贪婪的
他们就是坏人，这是怎么回事？”

有时你们必须弄明白，
信念体系是非常清晰而不同的，非常离散的
因此不能用你们的日常逻辑去僵化的关联
既然是一切可能性，有钱和邪恶之间并非不能关联
那个人也许行为上就像个坏人，
但他们对他们自身有完全充分的信任，
他们完全相信自己，
对他们自己来说
他们完全相信金钱和财富是他们应得的。

于是只要他们完全的坚定的相信
金钱和财富是他们应得的份，
那么即使他们行为上非常拙劣的有害的使用金钱，
然而他们依然会获得金钱。

所有没能拥有金钱的人们，没能拥有财富的人们，
几乎都是因为他们不相信，金钱财富是他们应得的，
因为他们从未被训练和教导去相信他们就是力量
他们有能力，有资格
他们完全相配，他们配的上去拥有，他们值得去拥有
无限的财富丰裕和无限的快乐喜悦，是他们应得的份。

这些事物很容易了解，
如果你们乐于去相信，情愿去相信
你们的信念体系会构建你们的现实实相。
你就会看到它出现，
你就会看到它改变，
你就会看到它起作用。

并且这可以在关联关系上起作用
它可以作用于任何类型的财富丰裕的展现
它可以作用于身体健康方面的展现
它可以在你试图
在你生命中要去改变的任何事物上展现
它是什么不重要，根本不重要。

所有的原理都是同样的：
你是你的现实实相的造物主
你这能力早已被承认
你拥有自由意志
你是一个不受限制，无拘束的模式
是上帝的一部分
是造物主的一部分
是一切万有，一切可能性的的一部分
上帝把它的能力完全一模一样的复制分配给了你们每一个

你们全都是“上帝之眼”；
你们全都是，上帝一直注视它自己的不同多样性的方式；
你们全都是，上帝一直表达展现它自己的不同方式路径；
当我们说上帝这个词的时候，
我们的意思很单纯，就是【一切万有，一切可能性】，
意识它自身，造物主它自身；
一切宇宙万物它自身。

我们根本不是在表达
在你们的星球上的
你们的很多宗教的那种意思
我们无须去选择去定义上帝这个词。
对我们的观念来说，就只是一切宇宙万物，无限可能性，意识
觉知，生命，喜乐，喜爱，能量，
这就是它们全部的含义。

你们可以使用它，因为你们就是它，
并且你们能够按照你们喜爱的方式去使用它。

————————————————————————————————————————————————
* Copyright 1993, Darryl Anka. All Rights Reserved.
  1993年版权所有，达里尔. 安卡 

* 以上原文，来自巴夏官方网站，www.bashar.org
 由于翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机

*如果你有兴趣，可以百度一下《生命的重建》这本书的PDF版本，作者：路易斯.海
 在很多方面，可以为巴夏所传递的，某一方面信息，做一番更为浅显平直的诠释。

分享：
8

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1570)┊ 收藏(2) ┊转载(15) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏Bashar的核心概念
后一篇：巴夏 Bashar 1993年的谈话（三）

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正