"SURRENDER TO PEACE"
 向内在的“心安,平和”投降 


一切都好吗! 
我想说，按照你们的时间概念，
祝你们这一天一切都顺利。
向你们所有人问好!

我们再次获得这样一个机会，
来感谢你们中的每一个人！
感谢你们，在这一天，允许了这次传送的显现...
容许我们通过这个特定的通灵管道，来与你们互动。

每一分每一秒，你们所有人以及每个你，
再一次的允许我们的文明体系，
和你们的世界，以这样的方式相互联系。
在你们的世界，和我们的世界之间，
形成这样一个传送联线和中介，
并且赋予了这样一个“第三现实实相”的建立，
这是一个两边实相的联合部分，
在这个联合体里，我们可以同时存在，
并且交流通讯和传递信息，创造，分享。
所以我们感谢你们提供这样一个机会。

我们现在开始传送，这次联线有下列内容：
我们最近一直都在讨论一个概念，一个观念，或者叫“方法”
而这一方法，我们认为是要被重视的，非常重要的。
将为你们的现实实相，带来---并展现---愉悦和快乐：
这个观念，或者叫方法，是：....“投降”

你们中很多人，在你们的语言文字习惯里，大量使用这个字眼，
作为“投降”这个字眼，当然，我们的意思不是说，你们要去放弃什么....
...以任何方式，状态，或者模式，放弃你们的价值和意义。
而只是说，投降的概念，我们的意指：
...是真正的打开你们，自认为的，你们总体上的“脆弱，容易受伤的”---不安全感，
去清楚的了解---你们是创造，
用你们自己的话说：
你们是【无限无极的所有一切可能性】的镜像。
（巴夏引用《圣经.创世纪》中，神造人的那段话---译者注）

因为你们，作为个体的你们，
是无限可能性所创造的，作为一个无限可能性的反射和映像，
所以，让你的，有限制的个性构造“投降”吧，打开自己的限制吧！
去放掉，你们的担心和焦虑…
去放掉，你们的那些纠缠其中的思想...
去放掉，你们认定的---“你们应该如何，应该是什么”的念头...

这些担忧和焦虑不就是你们的烦恼吗？
仅仅是单纯的去做“你所是”的那个你...
那个被你构造出来的那个你...
以便让物质现实实相去反射回到你...
因为物质现实就是一面镜子。

你（个性自我）是那“无限制的可能性”….
因为你是由那无极无限的“上帝”---【所有一切可能性】所镜像的。
（你是你自己的镜像，上帝们按照上帝自己镜像，你的一体的自我，镜像了你生理的物质的自我---译者注）
因而，它当然可以用另一个方式来说：“无限制的可能性”。
（【无极无限的所有一切可能性】，镜像出来的个性构造，因此它同样是无限制的可能性）

我们已经谈论了很多关于“投降”的构成形式和理念，
那么今天，我们愿意来谈谈关于“向内在的心安投降”。

在你们的星球上，战争和冲突，各种斗争，
已经代代相传，绵延不绝了，数量上有恒河沙数之多，
(当然了，你们是能计算这些大小冲突的数量的，
但我们知道你们有句成语，无法计数如恒河沙，
意思是，在你们星球上，遥远而又遥远的过去以来一直持续的意思）
现在，你们最近也已经体验到了，小集团的“自愿”的概念，
各宗派和各小集团之间的争斗，
以及宗派和小集团内部的内讧，
它们为了宗派和小集团而战的“自愿”，也有相当时候了....
去做对话吧，
按照你们称之为“和平”对话的方式，
在你们的历史上，还是拥有少数个别几次，和平的对话的。

但是这问题始终存在，在一定程度上，往往是...
一方将会因某些事向另一方投降，
按照某种方式---放弃某些他们已经不感兴趣；不再喜爱的事物；
因此从这个角度，他们被看做或者被贴上---一个失败者的标签，
一个他们认为，应该属于他们的权力和利益上的---减少和萎缩。
但是，如果你能够开始去传递给你的人民一种认知，
也即，投降的行为和状态，并不是真的好像是彼此之间的投降，
观念向观念，个人向个人的---那种，
而是向着---自身的”心安平和“，内心的”平静“---投降了！
于是，从两边都能理解了：
他们的愿望能够被满足，
他们的底层愿望能够被显现。
（日常生活中，很多人常说：“哎，争了半天，厌倦了，我投降”，
这就是释放，紧紧抓住的概念想法，释放了，不再跟它挣扎了...
借此，远离了那种喧嚣和内心的极度焦虑，回到了内心的心安和平静。
但这是一种被迫的，无奈的投降。而巴夏的意思是，自觉的主动的去做！ 
这种投降，并非消极的放弃什么，反而可以“无不为”。
这也是最不容易被头脑思想所理解的，
因为物质下的思维，往往不自觉的带上极端和对立，形成悖论。---译者注）

因为当一个个体，或者一个集团，或者一个国家，
---向着“内心平和，心安，平静”投降了；
那并不是像他们嘴上声称的“表面理由”那样；
而是他们展现表达了，对一个概念理念的“探索”的，心甘情愿；
也即---对每个人来说，这“探索”已经足够了（经历了圆满的体验）。
这才是“投降”的真正的原因，
任何一个人都可以活在他们的梦想里，
因此每个人，他们完全可以那样做：
希望，意愿（乐意，心甘情愿），通过定义，
根本不必真的去倾轧任何其他人的实相；
根本不会和任何其他人的梦想冲突；
根本不和其他任何人，自然展示和表达他们的创造力，相冲突和倾轧。

唯一的冲突，倾轧，相互干扰和矛盾，
是被创建在----
当个体们和国家们，正试图去做某种他们并不“真是”的事物时，
当他们给他们自己构造和生产出一个“身份”的时候。
在某种意义上，其实是假造的，临时性的，
这些身份和属性是为了组合他们各自的体验，
这不代表它们的本质和真实内在。
所以，你们就打起来了。（假立的，外在幻象的，不是内在真实层面的开打）
因为，你们并不想始终，通过定义，把冲突，倾轧，矛盾和相互干扰，
永远带进这些定义解释里面去，当然还有抵抗，阻滞，
还有搏斗，争斗和冲突，以及痛苦。

但是，那些你要创造去成为的，去【是】的，也就自然而然的，就【是】了。
自动的就会和其他一切事物，自然而然的合配。
因为宇宙是一个整体的想法，是一件事，一回事，
因此，所有的作品，在它们的自然本质结构形式上，
通过定义和解释---必然合配。


所以，当你向和平，向内在的心安，平静，投降的时候
你就正在向着作为你的，自然本质的【自我】---“投降”！
并且向那理念和想法投降；
带着理解和清楚的认知；
带着智慧；
于是一切都回归了！
允许和赋予了它自身去成为“本质”，
会自动的，自然而然的，寻找到一个方式去合配，
去融合，来到和谐！
因为一切其他事物都同样的乐于去回归本质。

于是在那个行为上，对于每个人都会是足够的，
并且每个人都会被赋予他们希望他们去成为的，他们愿意去【是】的。
全部的整体系统，会支持它整体全部中的每一个部分，
而所有整体中的每一个部分，都会支持整体全部系统....
....通过定义，自然而然的，自动的。


接受这个观念，这个概念，这个理念，
这个关于“投降”的定义和解释！
超越国家种族限制---是你们能够做到的，伟大想法之一。
....你们能够表演和相互教导的，
....你们的伟大的任务和行动之一。
不存在“失败者”概念上相互投降，
而是“向内在心安，平和”投降，
它的意义和概念是在
.........“赢得一切”！


（巴夏所传递的信息，其实早已存在着！
按照佛陀的说法是---”向法界，臣服！“
向本质的，同一的，唯一的【自我】，臣服！
以其无私（头脑生理的我），成就其私（一体的我）....老子《道德经》
很遗憾，这字面的意思，
并不是它内在最”终极“的意思....
....这一步走来需要过程和路径！
借用圣经的一句话：灵性的问题只有灵性才能领悟，
祝愿所有人灵性觉醒！       ---译者注）



---------------------------------------------------
* Copyright 1993, Darryl Anka. All Rights Reserved.
  1993年版权所有，达里尔. 安卡 

* 以上原文，来自巴夏官方网站，www.bashar.org
 由于翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机


分享：
8

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(994)┊ 收藏(2) ┊转载(14) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar 1993年的谈话（三）
后一篇：巴夏 Bashar 1993年的谈话（五）

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正