"R.S.V.P."
（R.S.V.P.国际常用缩略语：“请回复”。
当接到邀请（无论是请柬或邀请信）后，能否出席要尽早答复对方，以便主人安排。
一般来说，对注有R.S.V.P.（请答复）字样的，无论出席与否，均应迅速答复。  ---译者注）

现在，因为一些原因(911事件），这会是一个有点不同的传送。
让我们以这样的方式开始吧：
我希望你们能把你们想象中，
对这次沟通传送，所可能达到的---你们的期望值，搁到一边儿，
把你们的假设和想当然扔到一边儿。

在你们的时间概念里的今天，我们要向你们所有人传送，
一个非常特别和具体的议程，
一如往常的，我们有我们这样做的理由。

我们很自然的察觉到了，在你们的星球最近所发生的，
各种各样的事件，并且逐步建立起能量….

此刻，我们要占一点时间来提醒你们，
在你们的1998年，我们就已经总体上谈到这一问题了。
并且在那个时间，提及了（1998年提出），未来有一个97%的潜在概率机会，
你们的纽约市，将遭到袭击，被你们称之为“恐怖分子”的人。
在那次谈及此问题时，在这个可能性的性质上，包括了作为“核子袭击”的可能性。
从我们对那个时间的（你们的集体意识能量）感知所读出的，
（核子袭击）是一个有很大可能性的分镜头。
大体上来说，那只是，情节已经变化了的事件。

因为那事件，到现在已经完全明确了。
而且你们现在，也已经通过了门道，到了另一边，
通过了一个特别类型的能量门槛。
我们现在能感知到它，作为我们再次传送给你们的议程。
继续这个讨论....
回到你们的1998年，而那对于我们是昨天。
不过要再次明白一点，那个时间对我们毫无意义。
但我们理解到，在其他事情出现之前，
你们的意识要求完成一个标示性的转换。

好了，我们现在继续这个对话。
我们之前也提醒你们，我们和你们谈论过的...
我们已经延伸发出一个邀请给---你们每个人以及你们所有人，
按照你们的语言，你们称之为，“加入为成员”的邀请。
成为我们“宇宙世界联合体”的成员，或者叫做星际联盟，
无论你们愿意怎么称呼吧，对我们来说都不重要。

在这个，对你们所有人以及你们每个人所发出的，这个邀请里，
我们在某种程度上，解释了那个参与，那个交换，互动以及和我们的关系。
在那种模式下，需要你们所有人以及你们每个人一起转变，
并且经过你们的若干年，这个关系将成长....
一直要到，按照你们的话说，对互动的认识更加清晰的那一时刻....
在你们的和我们的世界之间的，生理互动....
在那个时刻，随之就是最终实现的时候，
也就是你们所称的，正式确认你们的“宇宙联合体”的成员资格。

因此我们也希望来补充一下，在你们时间概念的今天，
补充一些信息。
在你们所选择的转变中，将帮助你们去引发下一步骤。
在某一方式下，最终融入我们所有人当中，
成为我们的一部分，我们始终欢迎你们加入我们的联盟。

你们在这一点上，我们会说，你们是“荣誉会员”（名义上的）。
你们还没实际获得提议权，除非你们首先获得一个最重要的：
也即首先是你们对你们自己的星球的---提议表决权；
你们自我，对你们的现实的提议表决权；
你们自身对你们希望的---你们的世界成为什么的---提议表决权。

今天，我们会讨论很多不同的观念。
我们会介绍某些我们之前已经讨论过的，某些事物的延伸扩展的部分，
我们会介绍很多新事物，也是我们之前未曾讨论的。

这些事物中的每一件，在某种方式，外形或者模式上
都是相关联的，尽管从表面看上去，可能是无关的。
我们现在想提醒你们，我们会说，
在我们与你们交往的技术上，撩起一点面纱。
通过允许你们比之前更多，更强烈的去认识去理解....
我们和你们谈论的那些事物，
那都是有特别的目标和目的意图的，
并不总像表面上看起来那么显而易见。

你们和我们，以及所有生命存有们，都是能量共鸣！
因此这个互动，只不过仅仅是一个谈话或者一个对话。
它是一个管弦乐，一个带感情投入的交响乐，
一个共振频率的共鸣的交响乐，
这些特别的事物，我么选择来探讨和提及的，会在你们的【意识】里，
产生一个特别的效果和影响，
就字面上的意思，也就是通过通灵来转化着。

所以当我们也许正谈论某一事的时候，
很多其他事情正在继续....
用你们的话说，建立着共鸣和能量流，
会变动，流动....
在一个确定的指向上，具有一个确定的冲击力。

这一切都当然是基于你们的允许和许可。

因为没有你们的自愿，你们的允许和授权，我们什么也做不了，
没有你们的允许，任何其他的方式，都不可能让它运作，
除非你们处于一个参与的愿望下，
并以你所希望的方式，让它进入准许进入。

但这次对话有很多层面，某些是你们无法从声音上听到的，
甚至于很多层面，是裹含在我们拣选的字语之中的，
我们选择告诉你们的事情，在某些方式，外形或者结构模式上，
靠你让它们进入你的维度次元，但这是你的事了。

选择的自由是至高无上的！
也是贯穿于这些讨论之中的，
最重要的是，
我们反复重申和强化着，我们早已说过的东西：
有关于放下你们的期望值，
有关于这些讨论其本身的含义。
我们认识到，事情正在临近，
已经有某些讨论过的事情，让你们在最近的事件中接触到了。

我们希望邀请你去提升到一个不同的层次，
去从一个不同的视角，去理解这些已经显现的事物，
而不是你们很多人也许一直看重的那些，
你们很多人可能一直把你们社会中的事物看做展览馆，
不是那些，关于你们社会上的那些....
谁对谁干了什么，
以及谁为什么这么干，
或者谁，正打算要干什么，这类很八卦的东西...
这没多少意义。

关于“你是谁”，你做过思考和反思了吗？
关于你的“人生任务”，你思考过吗？
预定了你自己的愉快喜乐了吗？
预定了彼此都享受快乐了吗？
预定你的连线....
进入更加活跃积极，
更加乐观快乐，
更加【自我授权和准许】，
更多的分享，
行动上更像一个“星际联盟”的成员。

（不要管社会上别人发生了什么，首先把自我找回来。
在互动关系上，不做无觉察的自动默许，
不做下意识的无察觉的相互定义，
外界不会发生，我允许的定义范围之外的事物。
任何人和人之间的接触和互动，都是相互允许和授权的，
只是那发生在潜意识里，而我们是可以觉察的，
这需要把聚焦外在的习惯，转变为注意内在的观察，
全然的觉察，那么任何流过我们的事件，
我们都可以知觉。

如果始终认为，外部现实比内在自我的力量大，那始终会无奈
那还是处于【分离】信念下的，
把外部环境定义为，比自我更伟大，更有力量的某种东西。
认为外部的现实环境，比自我的内在更加“真实”。
这都是由每个人的自我信念定义的，
怎么定义自己，就看到怎样的外在现实，
----我想这样，可周围环境始终限制我这样。 
NO，按照对【自我】的重新认识，这是割裂的。
从一体的融合角度来看，
我想这样---我就相信，周围环境最终会反应给我这样....
我只需要按照我想这样的态度去生活，
无拘于外部发生了什么。
我始终坚信它，允许它，接受它，宽容它....一个物质现实的路径和变化过程。
因为这个物质的镜子，是能量在低频率，处于浓烈的粘稠的状态，
因此，它的变动，就不如在非物质界里，那么迅疾。

宇宙，正在向着，我内在定义的那个目标，
安排着一个变动路径，一个事件队列，而那目标是确定无疑的。
平衡这些中间变化过程的任务，不是我要做的。
那是宇宙的工作；这就好比，我下了订单，
至于如何组织生产，平衡各元素，
如何送货到我手里，这我不用操心。
保持这样一个信念，按照我的信念去行动，
用实际的行动来表明我的内在态度。
这就是持续发出意识振动，
就好像告诉宇宙说，这订单持续有效。----译者注）


假如你们是荣誉会员，你们希望去成为我们联盟的一员，
那么，在那个意义上，你们是荣誉代表，在你们的星球上代表着宇宙联合体。
那随后，有些事情你就能去做了，
你可以带着你的爱去说一些东西，
不去施加任何强迫的压力，去强行推动....
也不强求....
不去做任何程度上的恐吓和威胁，
也不预言什么后果。
不去掌控，强迫....
不要说“你最好现在就必须做这个….否则的话，就….”
那不是灵魂的做法。

你对你内心的能量，能感受到多少，这并不重要。
即使你觉得，他们被你所说的东西所激发了鼓舞了，
你必须牢记的是---语言文字是从你的嘴里流出的。
某些时候仍会来自于恐惧和怀疑，不确定。
你必须允许你去记得，是身心灵支持着你的行动，支持着你的交流。
因此它们全是相互紧密结合的，协调的，同时同步的。
你不必去强迫你自己。

我们再次提醒你们，
最伟大的力量只需要最轻微的碰触。

这就是之所以，上帝总是看不见的。
想想这个....
最伟大的力量只要最细微的接触！

如果你是一个【无极无限】的展现，
如同你是，假想你如此去做，
让它包绕在你的思想里，语言文字里，你的行为行动里，
在你们的星球上，需要去做的那些事情都能很轻松实现。

你可能会发现，条件不足，有阻力感，无法接受。
….继续前进….继续前进，…. 来回的巡视…
往它下面走过去…往它上面流过去…直接越过....
就好像水那样，不抵抗环境，不带“假设”，
没有执着的倾向，没有必须走的线路和模式....
不被这些障碍物吸引。

以你内心流动的喜悦和乐趣为遵照，
而在你的觉醒中，只留下了喜悦和乐趣。
有阻力，不去抵抗那阻力，不去纠缠，
不执着必须正面冲破阻力，而是绕开！


(继续前进，但绕过它，穿过它，
从上面，下面，左边右边，甚至于，直接越过....
不执着于，非要把它清除掉，也不执着于，你挡在我面前，我无法通过。

有障碍，有阻力---理解成正面信息。
提示这里要绕行，否则过不去。
因此，障碍阻力，就是个路标，
....注意改道！不必纠缠！
来回巡视，目的，还是继续前进！

只不过不执着于固定的线路，非要如何，必须如何....
无限一切可能性的【道】，有无限路径，非一条。

出现一些问题，不需要往负面去评判，
目的意图的实现过程，未必如我们想象，也就是其中的关键词---【假设】。

译者对假设的含义，是这样理解的：
通常，我们在做一件事时，会有个事先的想象，一个假设的过程，
一个假设的结果，形成一个期望值，其实这都来自于头脑里的假设，
其素材来自于过去的生活积累和信念，情感的积累，思维方式的积累....

会以这个假设来期待，
以为事情就会按照期望的这些路线进行下去，
然而，现实的变化路径有无限多种变化，而且它是相互联系的互动联立关系。
很可能，按照我们假设的想象的那个方式，那个路径....
实际上却可能是，成了发展变动的，事实上的“阻碍”。

我们的，来自有限经验的“假设和期望”，阻碍了更多的路径可能性，
不做假设，甚至可能会带来比假设，更大更深远的相互利益。

而固执于自己的---期望路线，也即“假设”，
引发很多不必要的烦恼和痛苦，压抑和忧虑，
因为没有按照我们假设的，预定的…那个….我们认为“好”“顺利”的方式进行，
然而，它实际上，真的一直在运行着，向着你要的目标变动着，
而你却基于，这些变动不符合“假设和预期”，而放弃了，终止了。

水，是不会预先假设，预先有期望值的。
它总是随着变化而变化，所以，它不会因为有一个假设的期望评判，
一个预先想象的"顺利"线路，没有出现在现实里，而烦恼。
水是快乐的，水不会自我设限，自我分裂的。
水不会认定自己，必须按照预想假设的方式和路线，从这里过去，
不能从那里过去.....
水不会认定这样走不通，那样绝对不行，
是实际上那只是僵化的思想认定，借助于信念系统，
评判了一个所认定的“好的”“正确”的路线和方式。

而事实上，不限制，不预设评判，
不掌控事物的变化和路径方式，
反而带带来更多的潜在路径和方式，更加自由和轻松，
只需要通过信念，发出振动，吸引喜欢的现实...
而不管外面发生了什么，遭遇了什么。

滚滚长江东逝水，一江春水向东流
它最后还是达到了它的意图。----译者注)



我们请你们，现在就要理解，
作为一个邀请，自然已有一段延续时效，
你们可以，如果你们愿意，为这次沟通，标注为“RSVP”。
因为这是一个对“邀请”的回应。
是回应….不是反应….是回复，
这是在这个邀请的意义上，回复一个接受邀请的确认，
你们接受邀请，确认你们获得那资格的回应。

在这个时刻，尤其在你们的，
属于这个时期的---你们世界观的文化培养上，
你们拥有在集体意识和能量上的一个前所未有的机会。
由于你们会看到发生了什么，
看到在集体意识里已经发生了什么。
是的，我们明白，可能会有很多不同的看待它的方式。
是的，我们明白，关于如何去把它们联系起来，以及需要去做什么....
可能会有很多不同的意见和评判，
但那不是真正的重点，那只是看到了事物的表面。

审视一下正在发生着什么，审视那内在的一致性。
同样的，非常重要的，非常临界的，关键性的，决定性的，十字路口，
你们的文明，已经被这些事件，猝不及防的吓了一跳。
而那个能量始终存在着。

你们可能感觉到，对某些层面来说，
对于在你们的星球上正在进行的，正要去接近和达到的，
…你们习惯于去理解成，在你们世界里的....
你们的新位置，你们的新状态，你们的新的关联关系，
但是你们依然处于很大的错愕和震惊里，
困惑，迷茫，诧异，伴随着惊叹和好奇。

这个状况，为“改变”---开了非常好的一扇门。
这个状况，会让人们非常愿意去接受....
来自于….
那些乐于爱自己同时爱别人的，那些人们…所给予的指引，
让这些引导者，充分的发送那能量进入现在的世界，
作为一个灯塔，去照亮道路，
当它重新被明确的显现时，
对于那些（旧有的）能量，就能够以此方式被过滤澄清。

我不能过分去强调这个状况的重要性。
我们现在正和你们沟通着，这是主要原因之一。
你们的文明，现在很像是泥土。
表皮坚硬的部分已经有了很大程度上的松软。

是的，我们明白，自始至终，都有一个僵硬的顽固不化的，保守抵制的阻力，
但这些阻力，有一个分化和瓦解的过程，
这在某种程度上，就像一个身体里的骨骼，也许有一个暂时的改变，
但是身体的其余绝大部分是水，并且现在能够流动。

这是振动，这是范式，
在你们之中的每一个人的细胞体系内，启动和开放正在逐渐扩散着，
你们就像铃铛一样，正在叮当做响，
相信我，我们能听到这声音，
我们能够听到它，我们可以感受到它。

这个状况，会持续一小会儿，
也许是剩下的你们的“年”份里。
抓住这个机会，
以你们的喜爱，你们的行为，你们的行动，你们的参与....
现在就去更强有力的提升你们的振动。
这样你们会有利于去选择那光谱，那颜色，
随后让你们成为.....
一体中的很多很多个体....
很多很多个体又是一体…
异口同声的工作，异口同声的生活，
异口同声的娱乐，异口同声的喜爱。

这是个重要的时刻….在你们的社会里一个非常宝贵的时刻，
让你们能够接入这个新奇的振动里….意想不到，突如其来，
在某种程度上，会有这样一个过程…
失落…迷惑…恍惚….审视…好寻答案…探索那答案…
.....“我们去哪里？”
.....“我们在做什么？”
.....“我们是谁？”
.....“我们不是现在我们所认为的我们！”
.....“我们要去哪里？”
.....“我们会是谁？”

坦诚布公…..坦诚布公.
对你们自我的坦诚布公！
对你自我的坦诚布公！
设法去参与吧，去让答案显现吧！
行动吧;
去发现吧;
去这样做吧;
去展现宽容;
去展现友好;
去展现喜爱;
去展现接纳和包容;
去展现在思想，言词和行为上的承认吧;
去展现你们的相互帮助相互利益，
去展现你们的相互支持;
去展现你们连接一体;
去展现你们的关联关系，关联关系！

我们明白这原因，你们也明白这原因。
今天我们要讨论的全部内容，
都是有关联的，都是连接在一起的，
即使他们可能看上去不是，
因为只有唯一的“一件事”。
只有唯一的“一件事”，并且我们全都是它，而它就是我们。
我们所有人，你们所有人，我们，每个人，
所有地方，所有事情，所有时刻，都是唯一的同“一件事”。
因此，看上去好像是不同的话题，不同的主题，
而都只是同样的….【唯一的一体意识】，
同一根琴弦，被弹奏出不同的音调，
形成了看起来是不同的音色，
允许去创造一个宇宙交响乐，
柔韧而延展，并且是有效的真正的力量，
真正的力量！

摧毁和破坏，当然不是力量….从来不是。
去摧毁一件事物是如此的容易。
因为摧毁不需要力量。
力量存在于创造中！
力量存在于关联关系里！
力量存在于团结一致的统一整体。
那才是力量！

摧毁不需要能力，任何人都可以做到。
摧毁是轻松而迅速，你可以几秒钟摧毁一栋建筑。

共同创造，建立底层的合作，它是横跨这星球颠扑不破的！
通过行为而不是信仰去教导，
不要说......“你必须懂得这个否则你就不是我们的一员”
不要那么说！！！

因为那不是教导.....那不是教导！
那只是恐惧于--你所说的---你相信它很可能并不真是那样！
以至于，你想要说服你自己的话，你认为你必须说服其他人。
很自然，这种教导，不会有什么效果。
也之所以我们从不试图这么做！

因为我们明白什么会有效....
因为我们曾经在某种程度上，经历过你们所经历的！
在某些方式上，路径上跟你们非常相似。
因为你们是我们，而我们是你们，从不同的角度相互审视！
但，我们始终是同一体的。



————————————————————————————————————————————————
* Copyright 2001,   Darryl Anka
   版权所有 2001年，达里尔. 安卡 
* 以上原文，来自巴夏官方网站，www.bashar.org

 （由于翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正。---冷静投机）

分享：
5

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(1053)┊ 收藏(1) ┊转载(8) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：Lyssa Royal:不同密度的物质现实---关系对照表
后一篇：巴夏Bashar：平行的地球现实实相

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正