The Experience of Polarity
极性的体验

Q: 我的问题和极性有关。
B: 极性。好的。
Q: 极性的创造。
B: 嗯。

Q: 今天我在思考这问题时，对我来说是有那么点，嗯，用圣经的传说，就好像一个载具，在这个小探索上.....

B: 好的，大胆直说，任何类比都可以。

Q: 好的。那么我想弄明白，是否某些人类意识，决定去显现为，男性，女性.....

B: 嗯。

Q: ....那么，从而才有了亚当，夏娃。

B: 在一定意义上，是这样的。

Q: 那就是说，亚当就是夏娃，并且夏娃就是亚当，因为他们都来自于同一体.....

B: 是的。每一边都包含着这两个概念。

Q: 是啊。我真的不太相信，基于某些客体的引诱....不管这个客体是什么，都导致这个极性.....我相信，这是属于某一角度的评判或者属于另一角度的评判。你跟上我的意思了吗？

B: 
嗯。所谓的“引诱”是个类比。“区别善恶的智慧树”这个概念，只是在说，对高度聚焦，对限制，对极性的体验和了解。因此这个选择，在一定意义上，选择进入一个现实实相---并且在一定程度上，暂时的，“锁定”你们自己进入这个现实实相，并在这个现实实相里，对分离的事物，你们可以更多的去认知“正面和负面”，远比作为一体存在下更有效果---只是创做了一个所谓的“堕落”的概念类比引用。而它全部的含义是，你们降低了你们的振动频率，因此你们才能体验经历，带有极性的物质现实。在这个意义上，这个堕落的概念并不是从某一角度的评判。它只是一个物理问题。

Q: 啊~哈！ 那，为什么，为什么..... 为什么我们要这么做啊？

B: 为什么不呢？（现场笑声）

Q:（笑着说）好吧，因为我...嗯， 就算它是“为什么不” 吧，那为什么我们要努力尝试，是要挖出点别的什么？

B: 
记住这点，每一个体验都是同时同步一齐的。所有每一个体验都是。这仅仅是你们，在你们的时机把握里，发生在这个特定的概念想法上的聚焦，聚焦在这个特定观察点上。但是作为整个全部一体的“你”，是在很多不同的层面上正在获得很多不同的体验。

当然了，对于这个特定层面来说，不可或缺的，会问这样一个问题：“为什么是我这一个在这儿，而其他全部的我在别的什么地方？” 这是和这个特定类型的体验经历相一致的事情之一--- 才有问这种问题的资格！分离概念下才能问出这问题（哄堂大笑）

但是，这个概念是说，如果你们愿意，对于这宇宙，你们希望去探索全部的边边角角，并且这是一个，确切的说是和全部其他的表现方式完全平等，同等有效的合理的正当的。同样的，同等的，相同的....并且，在你们所具有的探索方式里，你们一直具有一个如此高度的聚焦，以至于你们自始至终所一直体验经历的，在一定意义上，始终也并没真正体验到，在【存在】内的【意识】的绝大部分。由于你们是高度聚焦，以至于被你们发现的以及被你们所透视的，还有你们对于你们自身的态度，看法以及创作，可以说，让你们对于许多其他文明体系具有相当的吸引力，这些文明体系对你们已经走过的，这个创造你们的现实的方式，很着迷。被你们搞的神魂颠倒。

这个高度的聚焦，也标志着在【宇宙创造】内在中的，大量的浩瀚的变化，以及全部一切文明体系，都是和你们连接在一体的，包括我们的文明体系。你们是有魅力的，有感染力的一帮家伙。你们是在很多方面，很多方式路径上，一直被称为“百变特工”。你们下决心去探索这个特定的物质维度里的能量转换的概念，并且你们把它完成的非常完美。因此你们现在正打算在不断螺旋伸展膨胀的认知与体验基础上来个爆发，并去分享给所有其他的，和你们连接在一起的存有们--也包括我们--去分享你们已经体验和领悟到的这些概念想法，并且去把这些东西投入膨胀的，遍满整个宇宙的创造力之中。如果你愿意去这样投放它，它就完全是一个已经被集中透彻研究过的结论性教程和范例了。

Q: 哎！...（现场，如释重负的叹息声）

B: 嗯，这是一个完美的经验。为了你们曾经做出的选择，我们感谢你们。

Q: 好的。

B: 这有没回答了你的问题？

Q:（犹豫了一会儿）好吧....就算是吧....（现场一片笑声）

B: 
再多说点.....好的，好的..... 我们再来多说一点，以你们的说法，作为一个代表着你们的过去历史的集体意识来说，对这个概念来说，回答起来，有点多管闲事啊。你们可以同样认出，把你们自己投入到物质身体里的概念想法，如同你们很多人知道的那样，那可是一个非常令人愉悦的想法啊。

你们很多人很容易发现一点而忽略其他，这个真是，允许我们说，你们不自觉的，未觉察到的，这是你们所构造的注入物质肉体的特别类型，这会产生一个反馈回路，以保持你们在物质肉体里的时间，比你们最初预想的更长久。不管怎样，现在你们已经把这套回路的参数玩腻了。

并且现在你们已经认清了你们已经学到的这个概念，因而不是简单的玩“如果”（如果...会怎样）而是玩“是”（是什么）。自从你们做出选择，去呆在你们已经创造的物质现实里---很明显，你们玩了个遍，现在玩腻了。对于和你们互动的所有存有来说，这会给它们带来巨大的帮助，使它们受益。这样说满意了吗？

Q: 好啦。
B: 非常感谢你。
Q: 感谢！




————————————————————————————————————
版权所有：Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送  
原文出处：http://robertjrgraham.com/2011/03/29/the-experience-of-polarity/
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错误）




分享：
9

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(924)┊ 收藏(1) ┊转载(11) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar:【信任】和【梦想实现】
后一篇：巴夏 Bashar: 【成长】和灵魂的【目的】

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正