Judging Others
完全否定他人的评判


Q: 有时，当我一个人呆着的时候，我感觉，在我周围的一切都那么美好。我意思是说，我感到活力和清醒....
B: 嗯。

Q: ....然而随后，我打开房门走到外面，我就觉得要受到现实中其他所有人的影响。
B: 我能给你个启发吗？
Q: 嗯，这太好了。
B: 
弄清楚---你从没真的跑到户外，所有一切你所看到的事物，都来自【内在】；
所有每一件事物，永远不会来自【外部】。
这就是你们的全部整体的房子，并且你们已经决定去共同创造它。
如果你愿意投射你的意愿，把你自己的权力赠送给其他某个人，并且假设其他人---他们投射的那样的现实，
比你所情愿的，你自己所偏爱的这个，更加真实，具有更多正当有效性，因此就成了那样了。
但这依然是来自于【内在】，并且，这是一个【自我判定】；这是你去认清事实的良机，
也即，你根本不必如此苛刻的，无情的，负面的，审判你自己，否定你自己的正当有效性。
没有任何投射比其他投射更真实有效。

Q: 嗯，我就是在这一点上，高兴不起来，我意思是说，我.....
B: 你不满意你自己吗？

Q: 我高兴不起来，我意思是说，人们在我周围....而某些人我不喜欢，并且我不想和他们.....
B: 为什么?  你自己的【自我内在】里面，那些你不喜欢的东西，被他们公开陈列展现出来了吗？

Q: 也许还真是这样，就你说的这个角度，我还真没想到这一层。
B: 
弄清楚这个概念，如果你选择去【彻底否定的评判】另一个体的认知和条理，而那是他们已选定要去认知的，那么你就会将你自己粘附在那个认知条理的模式上，并且变得和这个认知条理的振动一致。“彻底否定的评判，无法避免被同样的彻底否定”，这不是说，你正在被来自于外部的其他某人审判着，它的意思是说，当你调谐进入到一个振动---否定其他探索路径和道路是彻底无效的，毫无意义的，你也就同时否定了你自己的探索路径和道路是无效的，毫无意义的。于是你立即将你自己关联粘附在那一类型的分镜头剧本上，并且因此感受到同样波动的振动感受。

仅仅只要去认清，你确信你偏爱什么，宁愿什么，并且你在你的周围所看到的，仅仅是一个观察，也即，对其他人已经为他们自身选择了什么---你只是一个单纯观察，那么允许你去弄明白，即使你能够观察到它，它也不会对你所选择的，你自己所是的振动，有任何影响，除非你选择去准许它来影响你，并且去为你自己构造这样的影响。对你来说，当你选择把它构造成属于你自身的现实版本时，你可以只是经历其他某人的振动，这是你能够去经历体验任何事物的唯一方式。对你自己来说，你必须选择通过变成和它同样的概念想法，才能把它构造到你自己的现实版本里。而这就是之所以，你感受到它，因为你正在对它，做彻底否定的审判。

Q: 我根本不喜欢这样。

B: 
那就别去认可和确信---任何事物的振动和你的现实必须有干系。要明白，你正在做想当然的假定想象，享受某些事物或者不喜欢某些事物，是你无法【完全控制】的东西。但事实是，你正在拣选着你的观察视角和观察出发点。弄明白，【负面的评判】和【偏爱】之间的差异和区别。

【负面的评判】，是对你不【偏爱】的事物，所做的无效判定，彻底否定。
【偏爱】仅仅是你正认可着，赞同着，对你来说---什么是真理，什么是真实；
通过成为偏爱这个振动，同时认可这个振动和其他全部选择，都是平等的。那么你会允许你自己去体验来自【一切万有】的支持，当你去那么做的时候，赋予你恰当的令你满意的感受。你根本不会认为，也感受不到来自任何其他人的选择，会影响你。只有当你认为和他们有干系，你认为你等同于他们所具有的概念想法，并且通过把你自己的念头想法和他们的，牵连和结附到一起，为你自己构造那个概念想法的振动，那才会影响到你。你能创造一个缺少快乐的现实，而这是唯一方式，通过你把他们的概念想法念头引入，为你自己创造那样的振动。只因为他们正在做的事情，根本不意味着你也必须去感受。你跟上我了吗？

Q: 是的，我明白了，谢谢你。我还有另外一个问题。
B: 好的，请说。

Q: 是我们选定了我们的父母，这是真的吗？
B: 是的，是你们自己选定的。

Q: 那么，在某些方面我们能否发现并获悉一些原因，为什么我们选择了特定的.....
B:  
这在于你，并且这在于目标意图，它并不必须是有意识的，清醒自觉的。只是单纯的认清，以这样的方式，很多个体们是始终希望去搜寻到一个特别的目标意图，而不是接受和认可---他们正在进行的生活，正是那目标意图所反射映现的，并且根本就是他们生活的继续。

Q: 我明白了，你说的很精确。
B: 
谢谢你。在你们的这个特别的社会里，很多个体们会选择与其他个体们相互影响，相互作用，相互合作互动，而看上去，他们是不调和的，不和谐的，因为这给予了一个个体，很好的机会，为获得某些重要的事物而去倾轧，去成为--他们想法上认为自己所应该成为的。因此，在选择特定父母方面，他们能识别出（作为某一对特定父母）他们已经创造的某一环境，借由这个环境，他们已经确定下来的---他们自身要去探索的---他们所选定的想法概念，可以得以实现，所以作为父母一直是属于服务，甚至于从有意识自觉的角度看上去，不像是一直属于服务。你跟上我了？

Q: 是的。
B: 谢谢你。

Q: 为什么我们必须借助于对某些事物的倾轧才能成为那个概念想法？
B: 
因为这是你们已经把你们的社会，创造成这样的方式。你们通常不相信你们是【自我准许，自我控制】的，至少在这一点上，一直是这样。所以你们创造了反射，允许你们，在某种程度上，去迫使你们自身进入，你们必须变成自我准许，自我控制的处境里去。这全都只是因为，你们创造了【忘掉“你是谁”】的想法，但用你们的表达方式说，现在是这个循环的结束期的末尾。你们不再需要这个【遗忘】了，并且全部的关联关系，能够从这一点出发，走向完全的和谐。

Q: 承认任何人的道路，路径方式，都是平等，有效和正当合理的，
  那么在这一点上，如果有某个，你很在乎并且信任的人，是正处于自我伤害的危险之中，并且......
B:  
对于他们的行为和态度，也许会导致的某个可能的结果，你可以和他们分享你的观察角度和观察出发点，
但要承认他们的行为和方式，是同等的有效，正当合理的。仅仅是清楚的知道：你不可能以任何方式，去使他们相信---他们还没选定去相信的---任何事物。但你是乐于去分享一个观察，一个审视，至少随后让他们明白，有这样的视角，有这样的观察审视，至于他们要不要接受和采信，那是他们的决定，“嗯，等一下，我更喜欢去选择别的东西。我的朋友刚才说了什么？也许我可以尝试一下。”  至少，你会给予他们一个机会去认清，对于他们来说，对可用选项，他们所具有的选择自由。这就是你们能够给予他们帮助的方式。

Q: 仅仅是通过平和的方式，去分享自己的思想观念，概念想法，而没有.....
B: 
嗯，充满关爱的，另外要清楚的知道，要理解对方，对方还要再次越过一个怀疑的阴影期，从根本上来说，无论他们最终选择了什么，他们永远都是可以理解接受的，令人满意的，而且他们永远都是安全的，平安无恙的。因为你们都是永恒的，不被摧毁的，你们都是永恒的存在，而不可能不存在。你们当下【存在】因此你们的【存在】将永续。因为当下永远存在，【存在】永远在当下。你不得不---永远存在，你想不存在都不行，你当下存在并且永续存在，因为你就是【一切万有】。你跟上了吗？

Q: 明白了。
B: 你只是在念头之间变换，在概念想法之间变换。谢谢你的分享！




————————————————————————————————————
版权所有：Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送  
原文出处：http://robertjrgraham.com/2011/02/21/judging-others/
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错误）




分享：
7

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1303)┊ 收藏(2) ┊转载(11) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar: 关于【空】
后一篇：巴夏 Bashar：【自我实现】的预言

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正