Paradox   悖 论

好了，按照你们创造的时间概念，你们大家今天晚上好！
 
(现场：好。）

这梦做的如何？

(现场：挺不错，有趣。）

好啊，气氛很活跃啊。让我们开始做一个有关于“悖论”概念的互动，
如果你们愿意，这也是今晚互动的标题，可以吗？

（现场：可以。）

这概念再一次的进入我们的话题，我们已经启发和概述过了，在某些程度上，在我们和你们的很多互动中，时常提及---当你们在你们的生活体验过程中，发现你们自身会忽然产生一个印象，你们称它为【悖论】，自相矛盾的人或事，那么这时候你们就明白，你们恰好是在和更高层面的【意识】打交道。因为你们会发现，更高层面【意识】有某个趋势倾向---看上去似乎被打破了，出了问题，貌似在生理现实里，直接呈现了相反的，对立的分化。

因此，当你们开始你们的延伸成长，在你们所谓的，深入搜寻你们的精神灵性的时候，会遭遇越来越多，越来越多的情景，局面，环境，看上去是自相矛盾的，展现出你们所谓的巨大差别和截然对立，于是认知理解上产生越来越多的【悖论】困惑，于是你发现你正站在四面墙里被困住，你处于看上去截然对立的那些事件的中心点上。那意味着，它们都来自于你，它们都是你延伸投射的。

你站在中心点上，是非常有说服力的例子，非常明显的象征，那些对立和矛盾的事物，都来自于你，因为你有能力去看到两边都显现了什么，这意味着，在你的内在，它们是融合的一体，它们是同一个概念想法，观念。它们是同一事件活动，它们是同一概念想法，它们是同一事物。在那个内在一体的融合里，没有任何对立二分。所谓的【极性，悖论】是你的更高层面【意识】的连续完整性---在物质现实里的显现表达式---因为通过定义，物质现实是被解释成分离割裂的，这导致了你能够“看”到同一体事物的各个组成成分和组成要素，可以说，是由更高层面的“同质完整一体性”所创造的。所以，在你们的社会里，个体们忙碌在它们的生存方式中，奔波在它们的生活里，已经有数万年了。并且遵循着他们所吸收和接受的，就“生命，生活”【应该是什么】的信念，它们当中很多个体们，会发现在他们的生活中，并没多少矛盾和悖论。或者即使有悖论矛盾，它们也会有一个倾向，或者说，是具有“忽略某个倾向”的意向，因为就这某个倾向来说---它不合乎---他们早已被教导训练的---你就是“那样的”生命，自始至终你就【应该那样】去生活，事物就是“那样的”方式路径，自始自终，就【应该那样】。

现在由于你们正在你们的意识觉知上拓展着，现在由于你们明白了，根本不止一条道路，一个方式，而是你们之中的每一个你，都是你自我的道路，都是你自己通往“了解领悟---【无极无限的宇宙创造】”的路径方式，那么你们就会撞进越来越多的概念矛盾，陷入想法悖论里面去。并且你们会发现，它不仅仅展现在每个个体生命的日常的那些事件活动里，还表现在大众群体事件和活动里---如同你们所发现的各种不同多样性差别，自始至终，存在于你们的社会内部的各宗派，各集团，各派系之间的内讧，争斗---变得越演越烈的对立和两极极化，其内在对立的焦点，即---如何看待它们与环绕它们的现实环境之间的联系和关联，如何协调它们与环绕它们的现实之间的---价值评判上。

在当前时期，有三个---又是一个三元组合---我们所觉察到的在你们星球上，【大众集体意识】的三类群体。
这三类的动态合作交互，就是催动促进你们进入第四密度更高意识层面现实实相的激励因素，在时机上不管你们看上去，喜欢还是不喜欢。它是相互交互互动，以及经由这个相互交互互动所暴露出来的动量势头，这让你们去在---你们已经生活了数千年的生活经历，数千次人生经历的生活方式中，去检视---全部这些路径过程中的，各种各样所有的不同方面。

现在，这让你们能够，将你们从彼此之间正在获取的这些反射，融合一体化，以便你们能醒悟到---对于在生活中，所有表面上看起来是自相矛盾的悖论---有一个清晰而有意识自觉的透彻了悟，也即，它们事实上是融合内包在你们所是的同一个更高层面【意识】内的。现在存在于你们的星球上的个体们的三个基本的分歧，我们会说，现在，在我们开始阐述它之前，决不是随后给出的某些定义解释就意味着，以任何方式表明---某些事物比任何其他事物更“好”或者更“差”。你们跟上我了吗？

（现场：明白，是的。）

按照我们对你们社会的能量集合的觉察和理解，这都仅仅是一些特点。并且它们有它们自身完整能力，并完全正当有效。在激励和促进趋向第四密度的动量势头方面，它们各自都是扮演着它们各自部分的作用。再重申一下，这些定义解释是非常一般性的，大致意义上的。第一个是那些一板宽泛的---通常来说---认清并确信他们自身是他们的现实实相的造物主，你们也许能勉强接受，按照你们的说法，称其为“精神胜利法”，可以说。这是一个非常模糊不准确的用词。第二个是，一个个体以任何方式追随和皈依你们所谓的宗教模式，个体们，按照你们的说法，他们追随和依照他们相信的一个要领法门，通过【无极无限的宇宙造物】的一个或更多侧面，或者，一个或更多的反射，已经放下了（悖论）。第三个是你们所谓的“科学探讨”，并且进入某些社会学结构体系，其中包含你们归为政治学的东西，而这些是非常底层基础方面的。这三个方面正在相互揭发相互揭露，并且让生理，头脑心智，情感情绪，以及生命中的灵性，在这三个模式方面的互动中构造显现出同一个共同基础。

这是大致的情况，要认清，尽管你们会发现，总会出现这三派中的每一派，和其他两派融合的线索和迹象，但这三派之间的很多悖论，很多对立极性，还会持续一段时期。你们正开始看到，已经长期被归为宗教或者超自然的那些概念理念，突然出现在科学里，在科学领域提出来。已经长期的被完全归为科学的那些理念想法，突然出现在宗教和超自然玄学领域里。并且一直被长期归属为单纯宗教的那些概念理念也能够被其他两派所共享。

他们现在正在开始去构造三者融合的基础，但是在一开始，因为分离的根本原因，他们会继续分离，有点距离，相互之间暂时还会紧张动荡不安。为了【建立一个强大有力跳板】的这个目标，需要动荡紧张和不安的堆砌，一旦这个紧张不安吧嗒一下被崩断，就会让你们获得一个非常有力的推动方式，去通过门道进入第四密度。

但是你们正开始去认识这三个方面中，每一个都具有“潜在的”内在共同基础，“似乎”全部都具有某一层面上的共性。它们当然是，纯粹同一事物的不同面貌，但是你们的社会还尚未认清这一点。在你们的社会里，这一点没被认清，那唯一原因，根本的原因，是纯粹基于定义解释规范。就因为这个---语义学，词义学；就这个；你们思想上认定，并“信以为真”的概念的定义解释规范。因为你们会发现，某一派会说，“嗯，另外那一派或者另外这一派---他们说这说那的。我根本不同意他们的说法，并且我会跟他们死磕到底”。然而，要认清，这一切所做所为，纯粹是另一派用他们自己的术语名词理解，去诠释某一派的说法。并且依照的仅仅是另一派他们自以为所理解的，或者是他们的定义中，携带有他们自身生活中的，某些特定具体方面的经验和理解，这将决定他们如何把其他派别所说的东西加以挑选，决定了他们如何一厢情愿的按照自己的理解来认定其他派别的说辞，决定了他们将其他派别的说法，如何理解成他们自以为理解的那样。（这一段让人想到了盲人摸象的寓言，原本是同一件事物，也就是那同一头大象，不同的角度，体验和经历是不同的，有人摸到了鼻子，就说大象比较像蟒蛇，而摸到了象腿的，说大象就像水桶，于是有了悖论。这头大象本身并不悖论，也不矛盾，而是观察角度有不同。而在每个观察角度上说，那角度所观察到的就是真实大象的一部分。---译者）

因此，你们依然会常常发现，一个派别，当他们自认为，他们理解了其他派别的意思，却往往只是通过他们自身对那些概念定义和解释的理解，通过他们一直被教导，并“信以为真”的，那些定义解释和教条，去理解其他派别的意思，其实他们理解的只是他们自身头脑里的那些概念定义，而根本不是其他派别所真正实际表达的意思。

这就是为什么我们最近一直跟你们讨论的这个概念---并不是说你们必须去把它分析成无意识的漠视忽略---而是你们对“这是什么”所信以为真的---概念和观念想法，其要素，在你们的社会里，你们和任何其他个体们的交流之中，极其简约并且非常明确。这是为了你们随后能给这些概念，观念想法，去按照你们实际理解的那个意思，按照你们所使用的象征符号，规定出最清晰，最简约的定义解释。然而对这些清晰简约的定义解释，它的含义理解，又再一次的，因人而异，并且在你们星球上的，最严重的想当然的假设，是认为---某件事物对于另外某个人意味着什么，具有什么含义，就对所有每一个人都是同一个含义。这想法太离谱了。因为别忘了，没有任何象征性符号，伴随着内嵌的固有的含义；所有象征符号都是空白的，内部无信息的。你们给它里面装填了含义和意义，那些关联着你们，对你们具有某种重要性的意义。你们的解释就是你们所经历体验的生活。

于【悖论】这个概念所表现出的，从根本上，首先要认清，它是【一体】的创造产物，如同我们分享过的，悖论和自相矛盾，就好像某个个体对你所说的 ：“只有唯一真理”。好的，只有唯一真理，而这个悖论本身就是那个唯一真理，唯一真理是，所有一切真理都是真理。这是个悖论。所以你们看，在这个意义上，根本没什么不得了的事情，必须去相互抵触和争斗，也没什么重大的事物不得不对立和矛盾。每一个派别，仅仅具有他们自说自话的方式，以他们自身关联的观察视角和观察点，他们完全明白他们在那个观察角度下的涵义和意思。但这始终全部还是同一信息，因为它依然全部是同一宇宙。（事物还是那同一事物，每一派别的观察角度和出发点，尽管不同，但始终依然还是取自这同一个信息数据库，这同一宇宙。）这仅仅是作为一个，和【无极无限宇宙创造】在一起共同参与的“共同创造者”，你们正创造着你们的版本，你们的解释和理解就是一个造物，并且你们就是如此创造出更多的造物---尽管任何一切事物早已存在着。这是另外一个悖论。你们跟上了？

（现场：是的，跟上了。）

因此作为这些暴露在你们社会里的这些事物，允许你们自己，确认你们自己，根本不需要也不必陷入概念想法之争，不必在这些事物上去坚持要把你们所经历的，所理解的，看做是“更真实”的。（从一体的创造本质来说，没有那一个概念想法比其他更“真实”。）但是要认清，如果你诚实的笃信你所声称的，忠实的把你所说的“信以为真”，那么你只会以你那态度，你那方式，继续在你的生命里去生活。而如果你改变了你的心意，改变了你的想法信念，那也根本无所谓。你们跟上我了？

（现场：是的。）

谢谢你们的分享！





-----------------------------------------------------------------------------------
* Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送
* 原文出处：http://robertjrgraham.com/2011/03/01/life-is-paradox/
* 翻译整理：冷静投机  （欢迎指正翻译错漏，谢谢）



