Positive and Negative–Good and Evil
  正面和负面—善和恶


---（下文中，Q为互动提问者，B为巴夏）---

Q:  Do you believe that there is a dark side, an evil force, 
and if so what form do you think it takes?

你相信有一个黑暗面，一个邪恶的力量存在吗? 
假如是这样的话，你认为它会是什么样的结构和形式呢？

B:  Oh, thank you very much.  There is always positive and negative energy. 
Now to us by definition, mechanically speaking, positive energy is that 
which integrates, that which unites, which unifies and functions as a
whole, which blends, which harmonizes.  Negative energy is that which
separates, segregates, is in your terms, discordant.  It seeks externalized
control because it does not believe that control comes from within.  It
seeks manipulation, domination, because it only perceives power as being
expressed in externalized terms.  That is positive and negative energy.

哦，非常感谢你（提出这样一个问题）。始终是存在着“正能量和负能量”的。
现在对我们来说，通过被我们定义的，机械呆板的说法（来解释）.....
【正能量】是那些，使得事物完整一体的，相互结合的，融合为一体的能量，
它使事物联合，合并，同一，混合关联团结成一体，
它使事物均匀平等，并且作为一个【完整一体】而运转出功能和作用，
它相互协调，融和合配，它融洽一致，和谐共鸣。
【负能量】是那些，分离隔开的，分割并阻隔成孤立的，
按照区分并隔离开的孤立部分---去区别并分别对待的那些能量，
按照你们的名词说法，是不调和的，不和谐的。
它寻求外在的表面上有形的掌控，因为它根本不相信真正的控制来自于内部，无形的内在。
它寻求外在的具体表面形式上的操纵掌控，统治，
因为它只意识到，力量是依靠外在的有形的表象来展现。
以上就是正能量和负能量的表述。

The reason that we hesitate to use your terminology of right and wrong, and
good and evil, is not because we do not understand what they mean in that
sense, nor are we saying that more often than not your terms don’t apply to
the idea of positive and negative, usually they do – usually when we
perceive you saying right and wrong and good and evil, you usually do mean
positive and negative energy.
However, the terms good and evil, and right and wrong, are extremely
subjective value judgment labels and don’t always tell you when an energy
really is mechanically positive or mechanically negative.
All of you who stop and think about it for a moment, will realize that
there can be individuals doing things that are very positive and unifying,
and yet there can be individuals who say:  That’s wrong! That’s evil! 
And there can be individuals doing things very negative, very segregating, very
dominating, and someone can say:  That’s good! That’s right!

之所以，我们不愿意去使用你们的术语，诸如“对和错”，“好和坏”，“善和恶”，
并不是因为我们不明白，在那个名词意义上，它们的含义和概念所指，我们不说这些，
往往是因为你们对它们的认识和说法，并不吻合正面和负面，这两个概念它们所具的平常意义，
通常当我们发觉，你们在说“对错，好坏善恶”的时候，其实你们的本意往往是指正面和负面能量。
不管怎么说，你们“好坏，善恶，对错”的说法，是极端的个人主观价值【评判】标签，
并不总是让你们能（清楚）辨别，在当时的一个真实的能量，是机械的严格（意义上）的正面或者负面。

你们所有人，不管谁停下来仔细思考琢磨片刻，都会认识到，会有些个体，做某些事是非常积极和平等一致的，
可是会有些个体，他们对这样的做法说：“那么做是错的！那么做是邪恶的！”。
那么，还会有些个体做某些事非常负面，非常分裂，隔裂事物并区别对待，
非常的独霸独裁，掌控并且试图处于统治地位，而某些人会说：“这样做才完美，这样才是正确的”。

So, saying its good or bad, or evil, or right or wrong, doesn’t really tell
you very much about what is actually happening on a physics level.
However, yes, there is consciousness in many different levels that
expresses the idea both of positive intention and negative intention.
However, most of the idea of negative intention can only be expressed on
what you would call lower levels of vibratory states, such as physical
levels and a few of the levels in the astral realm just above it.  Beyond
that it is almost, in your terms, impossible, to express negative energy
because by definition those other levels are in and of themselves,
integrated energies.  And to be existing on that level in a conscious
format you must be an integrated being.  Which means you will generally not
express yourself in a negative sense.

所以，说它的好与坏，邪恶，正确，错误，并不能真正的，非常全面的让你辨清
在一个物质现实层面上，事实上，实际真实的发生着什么。
不管怎样，是的，意识存在有很多不同的层面，表达着正面积极的意向和负面消极的意向这两者。
然而，最大程度的负面消极意向的概念，只能被展现在，你们称之为，振动的低层面状态下，
例如物质现实层面，以及在星际领域里，刚刚高于这个物质层面的，少数几个层面。
而超出这些层面的，几乎是，用你们的话说，是难以展现出负面消极的能量的，
因为，那些其他层面被定义为，他们内在自身的，完整的，完全结合成一体的能量。
于是，要存在于那个层面，在一个有意识自觉的格式上，你必定是一个完整的融合在一体的存有。
那意思就是说，你们会普遍的不以一个负面消极的方式来展现你们自己。

Now, what you generally call a manifestation of directed evil, or what you
call the devil, or what you call Satan, in your world, is the polarized
idea of your collective consciousness – supported by your fears and your
doubts and your hate, and /given/ life.  It is, in a sense,
a consciousness unto itself, /but it only carries its strength from you,/
from your fears, in that sense.  You can deflate it /by not believing in/
/it,/by not buying into it, by not fearing it.  The vibration of fear itself, is
what that consciousness would want you to have.  Because fear is what feeds
it, what sustains it, as an entity unto itself.

现在，你们所普遍称为，一个被指向为“邪恶表现”的，或者你们所谓的魔鬼，
或者你们所称的“撒旦”，在你们的世界里，是属于你们的集体大众意识里的二元对立的极化概念，
是被你们的恐惧，你们的不确定，怀疑，以及你们的厌恶和仇恨所支撑，维系和赠予的生命。
在某种意义上，它是（集体意识）对它自身的一个意识，
但在这个意义上，（作为集体意识共振）它只能从你们那里，从你们的恐惧，获得（共振）能量的力度支持。
通过不去相信它，不信赖接受它，不去抓着它，不把它当回事，你们就能放掉它，降低并完全释放掉它的能量。
恐惧它自身的振动，就是那个（集体意识对它自身的）意识，渴望你去抓住的。
因为就它自身的存在本质来说，它需要恐惧来喂养它，它需要恐惧来支撑它。

（结合巴夏在《超物理学》中的讲述，以及其他渠道，对集体意识的描述。对这段，个人的理解是：
集体意识的存在是个体意识的共鸣和合配的整体能量振动的集合表现，它依赖于每个个体具有相类似的频率，
它会有意识的维系和同化所有个体都维持相类似的振动，否则它自身就会改变了。它会对自身要改变的结果，
产生“未知”的恐惧。由于集体意识是个体意识的投射和共鸣的能量集合，因此个体的意识改变，达到一定临界时，会推动集体意识的能量及振动频率改变；或者两者同时具有改变的意愿渴望而共鸣；两者同时具有这种改变的肯定承认和接受，那么改变将具有相当的加速度。以上是个人总结，也欢迎探讨。     ---译者注）

In a sense, speaking biblically as you say, the negative combined
collective consciousness of your entire planet is what you call Lucifer.
It is the negative polarity of the Christ Consciousness.  That is why the
idea of the scenario that was created for you biblically of quote/unquote,
Christ being tempted by the devil, is simply a metaphor, an analogy for the
idea of the Christ Consciousness recognizing within itself the potential to
give in to the negative side, but recognizing that that is not the positive
idea it is, or chose to be.

在某种意义上，如同你们圣经上的说法，在你们星球的整体大众集体意识里的负面组合，
是你们所称的撒旦。它是基督意识的负面极性。这就是之所以，这个属于分镜头剧本的概念，
是自始至终被封装在你们的圣经里的原因。耶稣基督被魔鬼试探，是纯粹的一个隐喻，一个比拟的概念，
基督意识认出在它自身内在里，潜伏着屈服于负面那一边的潜在可能性，
但是基督意识认清了，那不是一个正面的想法，或者认清它是负面的而不选择它。

（注意这里的正负，并不完全是世俗意义理解上的善恶概念的涵盖范围，请反复阅读前面对正负能量的解释。从其描述来说，正面的是一体的，等量齐观的，绝对平等的看待事物，而负面的是分离的，孤立，不平等的，区分评判对EGO的价值利害后，割裂的区别对待的看待事物。---译者注）

So recognizing that there is the positive side and the negative side — and
then what you would call the in-between state, the balance point — you can
understand that creation, in a sense, is actually slightly biased to the
positive side, because the center point is a point of balance and balance
is inherently positive.  Understand?

所以认清并承认，存在有正的一面和负的一面---而因此，你们称之为“中庸”“中道”的中间状态，
各部分均衡平等的观念---你们能够明白那宇宙创造，在某种程度上，确实是略微的偏向于正量，
因为“中心点”是一个均质和谐完全平等的位置，并且均质和谐完全平等的内在本质就是正量的。
明白了吗？

Q:  Yes.
明白了。

B:  So the idea basically, is that again remember, you are aspects of the
Infinite.  What you imagine to be real, /you actually give life to./  So the
idea of what you may call a negative entity – they can have lives of their
own, they can have existence and self-awareness – but the only way you can
interact with any negative consciousness is by being of that frequency and
attracting it.  And one of the easiest ways to be of that frequency and
attract it, is to buy into the idea that you have to fear it because you
really believe that its more powerful than you are.  It isn’t.  It would
like you to think so, because /that’s/ what generates the fear it needs to
feed off of.  But you aren’t less powerful.

那么，这个概念从根本上说，是说你们再次忆起，你们是【无极无限一切万有】的不同朝向和方面。（换句话说，你们才是造物主，造梦师）你把什么想象设想并认定为“真实”，你就会实际的生活其中。因为你们有，你们可能称之为一个“负面实体存在物”的想法，（当你们相信它们“真实”存在，你们就创造了它们），它们就可以有它们自己的生命，它们可以继续存在并且有自我意识---但是你们能和任何负面意识相互作用影响和合作的唯一方式，是通过“是”那个振动频率并且吸引着它。而且，去“是”那个振动频率，并且吸引它的“一个最容易最简单的方式”，是去接受和相信它；那样你就不得不恐惧它了，因为你真的接受它相信它，也即你相信---“它比你更强大”是“真”的，真实的。然而它不，它不比你更强大。它最喜欢你去那么想，因为那就会产生恐惧，就会让你对它产生恐惧，而对它的恐惧是它必须依靠的喂养，它必须依靠对它的恐惧来维持它的生命。但事实是，你根本不缺少力量，你比它强大的多，因为你接受它喂养它，它才存在。

Whatever you decide, /is/ /what/ you are; and whatever you are, /is/ /what/ you
attract.  And if you know you decide to be a reflection of the positive
manifestation, then you may be able to be aware of the fact that there may
be negative manifestations, but they can never interact with you in an
effectual way.  You will become literally invisible to them.  Understand?

无论你【决定】什么，就是你所【是】的什么；无论你（决定）【是】什么，你就在【吸引】什么。
并且，假如你确信的知道，你决定去【是】一个正能量映射的表现形式，那么你有能力意识到，
确实是存在着负能量的表现形式，但（你也有能力清楚的知道）它们永远也没有一个奏效的方式能够影响到你，
也永远不会和它们发生相互作用。你对于它们来说，是完全不可见的，会变的彻底隐形。明白了吗？

Q:  Yes.
明白了

B:  Does this assist you?
这样回答，对你有帮助吗？

Q:  Yes, thank you.
是的，谢谢你

B:  Well, thank you very much!
好的，非常感谢你！


-----------------------------------------------------------------------------------
* Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送
* 原文出处：http://robertjrgraham.com/
* 翻译整理：冷静投机  （欢迎指正翻译错漏，谢谢）





分享：
6

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1173)┊ 收藏(2) ┊转载(11) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏Bashar：The Self 【自我】
后一篇：巴夏 Bashar: 痛苦和烦恼

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正