Trust and Responsability
信任和回应

责任义务常常和责备，责怪，抱怨，自责---混淆在一起，而且当告知某个人“他对于他的生活是有能力去回应的”，往往被隐含理解为一个“归咎”(于自己或外在，怪罪于自己的自责，或者推卸责任给外在）。因此，某些人一听说“他要为他的生活遭遇负全责”就不自觉的隐含着“负担和自责”，对自身未来无力承担的恐惧，害怕自己万一做错了什么，要承担自己不喜欢的现实。但是responsability的本意是非常单纯的：自由选择！并且一个人，相信和信赖自己，是一个人可以做到的【意识】的最高级最完善的状态之一。

(responsability 通常的含义是责任义务，随后进一步延伸为承担后果。然而就英语来说，这个词汇是由两个词组合。response + ability ，作为response 的意思是 回应，反应，回复，答复，响应的意思，是对作用和反作用的回应。而ability是能力，本领，性能的意思。这样这个组合词responsability责任义务的本质含义，就是对“作用”或“反作用”，做出反应，回应，响应的能力和性能。---译者注）

正如巴夏所说的：

【信任】是你乐意去，情愿去表达你的根本自由权力，也即，你不得不【存在】！
【信任，信赖】是全部所在。你的全部现实，就是【信任】所创造的。
 所有每一个你经历的，你体验的，即便体验到的是你的负面现实，也一样是由你的【信任】导致的产物。

【信任】是完全纯粹的。它是你的心甘情愿，情愿乐意去表达你那根本的权力，也即，你不得不存在。你根本不必做任何事情，来换取你的【存在】。你【存在】。你根本不必选择任何方式来证明你自己持续存在。信任你自己，既然你当下存在于此，你会永远存在。你急急忙忙的要去哪里？你拥有宇宙中所有全部时间，因为是你在创造着时间。放松！享受你自己！信赖你自己---你清楚的知道你正在做什么。你产生恐惧和惊慌失措的感受，那唯一的原因，是因为你不认为你清楚的知道你正在做什么。但是你真的很清楚的知道。

需要希望，这意思是说，你很害怕，你的信任不够，你的信心不足。
信赖你自己，你很清楚你自己在做什么！
信赖你自己，是完全明白，在你的现实里，你所体验的每一事物都是你自己主管的。即使你产生了--“不是你在创造你的现实”--这样的观念想法时，你依然在持续创造着那个现实，创造着这个观念想法，而现实永远返回给你。
责任，根本不是归咎和责怪。它的含义是拥有自由选择权。如果你已体验到了你所创造出的（有关的）每一事物---那就是说你可以创造任何事物！
你可以创造任何事物，因为你是造物主！因此，你创造的任何事物都是你【信任，信赖】的作品。


-------------------------------------------------------------------------------------------------
原文出处：原文作者引用了巴夏的部分观点
http://www.quantumunlimited.org/vem/articles-english-mainmenu-82/88-trust-and-responsability
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错漏）



Trust 
信任，信赖

我发布这个来自于伊莱亚斯Elias 的，非常好的练习方法，因为需要一些练习来放松自己，让自己平静下来，以便去信赖自己有能力去做---所有必须做或者想要做的事情。这要求必须训练到，在每一个时刻都集中全部注意力，每一时刻都专注，至少在开始时就要这样，直到它变成一个自然的行为，不刻意去做，就能自如运转。

既然你允许你自己去真正的如实的把你的注意力转换到“专注你自己”，如实的转变你的注意力，来关注你自己，观照你自己，并让你自己去放松并且让你自己平静下来，停止（念头想法的）逼迫和推挤，你就会引发一个能量表现，一种热情来让你去信任，去信赖你的热情，去信赖你的选择，去信赖你的能力和才能，这是个关键，去信赖你的能力去做你想做的，而不需要强迫，而你仅仅是去展现这份毋庸置疑的热情，这份能力。

【信赖】是一个力量强大的情感表达：
“无怨的心甘情愿的赞同和接受你自己，你自己是值得你去完全信赖的，赞同你自己接纳你自己内在中包含的足够能力和才能，通过这份全然的热情活力你可以去做你想要做的，因为你信赖你自己而没有怀疑。”

允许我明确的对你们表述，我的朋友，一个非常普通的共同的进程处理方式，包含在你内在的物质维度里的个体们，是遍满你们的星球的，这允许他们自身连续的动作。这谈不上好也谈不上坏。这只是一个处理方式，也即包含混合着，和你的信念系统，相关连联系的很多，很多，很多的个体们。

现在你们认识到这个处理进程，而我也必须向你们表述，对这个进程处理的认知理解，你们可以融合这个处理机制来增强你内在【信任】的声调。对你自己的信任和接纳，确信着那热情活力的能量表达，于是它就显现，因为所有一切都是能量，给予你自己认可和承认，在这个处理进程中，如果你产生一个步骤来让你自己平静，放松，停下（念头想法）逼迫推挤，那么这个步骤必然对下一步骤产生影响力，这个影响力是去信赖你自己，你所具足的才能和能力，以及你所选定去物理显现的事物，并且你不需要任何其他要素，只是对这能力和才能，以及你那热情活力能量表达的容许---所给予的完全彻底的一份【信赖】。

你不需要你的钞票，你不需要其他个体。你，你自己，可以全然的通过对你的【信赖】产生能量投射，显现出你所想要的。它会在你外部表面显现，其他个体们必然会参与进来，但它也会对你变的清晰，你的所有伙伴们会自然而然的各就各位。你不必把他们组织起来。他们会自然朝着你移动，只是作为对你投射的热情活力的能量响应。一旦这个进程接连不断的生成，由于你开始物理显现出了你正在信赖的，你想要的事物，你会增强这份信心，并让你自己更多展现出多样性的创造力，在这个行为上所呈现的是一个你自身的热情四射，能量全开，意识的开放会产生一个灯塔，它照亮并指引这内在的意识，让你去描绘你自己，拉开你自己的帷幕，自然而然的给予你展现你自己的更多机会。

------------------------------------------------------------------------------------------
原文出处：原文作者摘录了Elias 的部分资料。
http://www.quantumunlimited.org/vem/exercises-de-mainmenu-157/81-exercises-in-english/843-trust
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错漏）



How To Make Your Dreams A Reality
如何去让你的梦想实现

马丁路德金说过“我有一个梦想”，但它不仅仅有一个梦想，他还将这一梦想实现了。
我们都有梦想，如果我们投入我们全部情感去信赖这梦想，充满激情的去跟随梦想行动，梦想就会实现。

你的梦想是什么？用点时间来思考一下这个问题。
你一直在坚持你的梦想吗？
由于生存的现实掌控了你，而让你的梦想磨灭消失了吗？
你不用无奈的去放弃你的梦想，你不必把梦想擦去。
无论这梦想是什么，现在就思考一下，你是否依然需要它？
如果你想要让你的梦想成为一个现实，你必须去开始把注意力聚焦在它上面，把你的兴趣投入到你的梦想上面。开始去将梦想转变为现实，你只需要每天15分钟就够了。在接下来的15分钟里，你要去做什么，能够把你放进实现梦想的轨道？如果你总是想去写作，那么你为什么不现在就开始去做呢？15分钟你就可以写上几页，而那是你的第一部小说。即使你只是保持一天写上三页，一个月你会写出几乎100页的作品。那几乎是半部小说了。

---------------------------------------------------------------------
原文出处：http://robertjrgraham.com/2011/04/09/how-to-make-your-dreams-a-reality/
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错漏）



4 Keys to Following your Dreams  
跟随你的梦想，有4个关键
By Liz Green 
作者：利兹格林

想要跟随你的梦想吗？这有4个关键的事情，是你跟随梦想所必须的要素。你是个梦想家吗？或者你正在跟随你的梦想吗？绝大多数的人只是做梦，很少一部分人，跟随他们的梦想.....如果你已经是，或者也许刚开始想要让你自己行动起来，那么这里有4个关键的事情，你必须要做的...继续读下去....

去拥有一个梦想，去把梦想实现，去为这梦想而生活，跟随你的梦想......
梦想，或者说向往，这个词很平常，因为当你向往着，在生命中去做什么或者拥有什么的时候，它没什么大不了的，似乎很虚幻，然而它是个大买卖。这就是之所以，绝大多数人只做个“梦想家”而甚于去真正朝着他们的梦想去行动。人们很害怕，也许你一直被教导，离开那些不切实际的美梦，别做白日梦，而是要活在现实里！这说法很熟悉吧！那么我现在要说，为你的梦想而生活，是正当合理的，是可接受的，是可能的。我就是活着的例证。现在，我也在这里阐明，如果你渴望走向你的梦想，有4个关键的事情你必须去做：

坚持
锲而不舍的遵循一个行动方针，一份信心，一个信任，或者一个目标，沉着而稳定。

耐心
冷静，自控，心甘情愿的接受，或者承认，容忍“缓慢”和“迟滞”

韧性
下大决心，去做或者去获得某些事物；目标坚定而不动摇。

强烈的热情和专注
全神贯注，投入极大的热情，将所有力量，魄力，专注，集中灌注。

在这4点上，请相信我，这4个事情会在生命中帮助你走向你的梦想。在这4点上我已经做到了，坦诚的说我每天一直在这样做，只有当你带着你的兴奋，激情和梦想在你的生活中运作时，一切才皆有可能！


-------------------------------------------------------------------
原文出处：http://robertjrgraham.com/2013/01/10/4-keys-to-following-your-dreams/
翻译整理: 冷静投机（欢迎指正翻译错漏）









分享：
10

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1828)┊ 收藏(1) ┊转载(16) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：内维尔戈达德：I AM
后一篇：巴夏 Bashar: 【极性】的体验

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正