*Bashar: Spontaneity and Attitude*
无限制约束的自由自发性和态度倾向

我们以“自由自发性”的概念来开始今天的互动。从这个概念的方向上，要认识到，这是在你的生活中，接受和承认---事物发生的“同时同步性”的概念，同时存在同时发生的“并发”概念---不存在意外偶然---是重合一致的，所有事件的吸引，用你们的话称之为，一连串连续系列所结合成的，一个闭环的连续统一体，一个事件和另一个事件之间有一个连接关联，并且作为根基起点的某一事件就落在最后结尾上，在你的生活中始终持续。

在你生活中的，每一个处境位置都是由同时同步性所导致的。但不管你是决定了要去有意识自觉的并且/或者正面的积极的同步，还是无意识不自觉的并且/或者负面的消极的同步---很多时候，并不总是---负面的消极的同步，在兴奋喜悦上，在想象力上，都会取决于你自发的心甘情愿，按照你的喜悦兴奋，你的想象力，你在生活中发现的---你确信代表着你所偏爱的振动的---那些想法观念去行为去活动。

无限制无约束的自发性就是自己心甘情愿的。这自觉自愿体现了自主和自由，体现了信赖和忠实的信任---也即在任何时刻，你都具有你内在中的全能和全才---在你自发的愿望渴望的任何处境位置局面状况上去行为去活动时，你都确定的知道，那自发自愿的行动，它内在就具足所有必要的本领和技能，所有必要的属性，无论你做什么，你都具有去圆满实现它所必需的全部资格和天赋。在那一时刻，以它所需要的方式，被精确圆满的实现。（已经有些朋友体验到这一令人惊叹的同时同步的精准性，让人觉得事件的进展真的是严丝合缝。---译者注）

你能够永不匮乏和短缺，永远不会达不成目标。除非你在你的能力上设置评判--及/或---期望值，加载各种限制限定，你发现你自己正构造着---你可能达不成你的目标的那个分镜头剧情脚本吗？无论什么样的有利时机下，对于你已自发行动起来的事情，你都怀疑---你不能正确熟练的扮演，你缺乏完美的展现，你发现你自己的这个问题了吗？（现场：是的。）

因此说来，这再一次让我们看到，信任和信赖是一个内心感受上实质性的真实作用机制，而不是某种云山雾罩的哲学理论知识。这个真实的实实在在的作用机制，会让你清楚的知道，在自由自发的，油然而生的行为中，你总是会被带入---和你的行为运作所须的所有事物---自然而然的合作互动里去，精确的按照它所必须的方式去达成你们称之为 “实现，成就，享受” 的结果。按照你需要它的样子，精确的反射给你---你所乐意去选用的主意和想法（灵感）来组织形成这互动合作---这是从内心反射给你的，从你内心自发冒出来的想法灵感，可能总是即刻让你有意识自觉的自明，也可能不一定即刻就让你意识到你正在自我反射最精确的想法。但你有没有这个自明，都没关系，因为它呈现给你“灵感”的方式，就是你能够感受并识别出“灵感”的内容，所必须的体现方式。
（人们大多都有这样的感受，内心闪过一个念头，但随即被自己头脑否定了，事后才发现，这忽然闪现的想法才是最恰当，最英明的。因此，这就是你是否相信和信赖自己内心，比你的头脑更高瞻远瞩的问题。---译者注）

如果你们愿意开始去信赖，去信任它就是这样的，你们就会始终，永远，永远，把最适当的时机和最适合的条件，有意识自觉的赋予你们自己，领会到，你们已经自发的和那处境状况相互配合，互动在一起了，而那局面那状况，恰恰正是你在那一时刻所必需的。用你们的话来说，无论它是你所渴望的达成你的愿望实现的局面状况，还是通过这些局面状况，把你内在中包含的---你所不喜欢的观念和想法---给你展现了出来。对这两者来说，无论正面还是负面，都依然在给你提供了一个服务。而且把任何一种都以一种服务来看待，无论是从正面的角度，还是从负面的角度，你都把它看成是为你提供了一个服务---让你明白，让你领悟，这样来看待就是愿意给予它一个机会，允许它来起作用，它就真正服务到你了。

那么作为一个服务，它就会有效果....在你们的社会里，你们很多人，基于你们已经形成的思维路线思维方式，以及你们已经养成的做事情的习惯，使得你们根本不相信这事情就这么简单。（译者注：你是否相信你的内心自发的直觉？但很多人会说，他觉得他的直觉很不可靠。这问题值得进一步自我审视和挖掘。）

对于你们很多人，正听着我所说的这些，这些内容纯粹是在描述着，在生活中的一个简单容易的生活方式，就像我已经说过的，“用一个愉快的，正面的，主动积极的友好方式去看待一切事物”，这是一个轻松而美好的生活理念。我正在给予你们这礼物，如果你愿意去打开它，那就用这种方式打开它，作为一个立场表现，“愉快，积极，正面，友好的去看待一切事物”---它内在自身，实际上就是平衡，相等的等同看待。一个机械的自动的平衡，等同，一个物理性的相等。果就是因，因就是果，性质相等，本性相等的同一类。全都是一体的同一事物。

这概念很简单，如果你心甘情愿的去用“本质空白”来面对任何处境局面和状况，并且无论你愿意去选择用什么样的态度倾向来看待和处置它们---正面积极的/负面消极的---你会始终发现，那本质上，根本上的“空白的，空性的”处境局面状况，就总是会引起一个直接的，即刻的影响和结果，这影响和结果，与你已选定去看待这处境局面的那个态度倾向成正比。

如此一来，如果你选定去从一个负面消极的态度倾向来看待基本的，本质“空白，空性”的局面状况，你就始终会引发负面的同时同步性。而如果你选定从一个积极的正面的态度倾向来看待基本的，本质“空白，空性”的局面状况，你就始终会引发正面的同时同步性---永远如此。从这一点上，你们也许会说，“哦，好吧，好吧，这只是保持乐观。” 弄明白，在一定程度上，是的。但在某种意义上，这么说还不完全正确，因为用你们的哲学知识体系里的“乐观”概念，用它面对实际的处境状况，是根本无效的玩意，你只是在单纯的告诉自己：“好啦，无论局面状况是正面的还是负面的，我都乐观来看待。”  搞清楚，你对自己说这句话的时候，在所有全部现实中，你就正在营造着分离和思想上的精神分裂，可谓是一个直接即刻的连接。（这就是吊诡的地方，还不如说成：一切都是完美的，一切都是正当的，合理的，令我兴奋的享受。---译者注）

你的态度倾向，你的信念，和你的观察视角，观察出发点，是造成任何处境局面和外在现实结果的直接原因，要对外在任何局面的走向负责---是有直接即刻影响效果的。你自己正在创造着你自己的现实实相。你的知觉感受，你的感性认识，用你们的话说，就只是在感知理解着---“你们所信以为真，信以为实的，你们相信的”---那个现实在发生什么。你们所相信的现实是什么---就是你们用你们的肉体感官所能够看到的全部。

当你允许你自己去把正面的积极的想法信以为真时，在任何处境局面状况里所有你们能够看到的，就都会是积极正面的显现。你也许依然能够识别出，在你们的社会里或许还有负面消极的局面状况，但它们不会影响到你---无论你是否会看到它们。这些负面的局面状况，用你们的话说，对你来说，仅仅是你的一个如实的，单纯的观察，除此再没别的什么了，你只是承认---对于其他个体们，有这样的负面现实存在而已---但不是对于你。

恐惧不是因为真有什么事物是可怕的，而只是因为恐惧关联依附于那些负面消极的现实，吸引着那些负面的现实。你只是要弄明白，那个现实完全不代表你调谐时碰巧扫过的频率。用你们的口语来说：这不是你在那时刻碰巧调到的节目。所以它不可能代表你要的节目---虽然它也许被列为一个可以收听的潜在节目---它不会从头至尾，全跑到你的收音机里。你们跟上我了吗？（现场：跟上了。）

无论你们调谐对准到什么上面---你们就能接收到全部。通过你们的定义解释，你们可以接受到全部。这其实非常简单：当你心甘情愿的允许它如其本来的时候，你会很容易认出你拥有所有的答案，那在事实上，如同你们喜欢说的---你是全部答案。你就是所有的状况局面，所有的事件，所有的良机，所有的现实。你所经历体验的所有事物，都在你的宇宙内在中，你会发现你自己就是这宇宙，并发现一切都容纳在内。





————————————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://groups.yahoo.com/group/God-is-Omnipresent/message/75
* 翻译整理：冷静投机 (欢迎指正翻译错漏，谢谢）



分享：
11

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1217)┊ 收藏(2) ┊转载(10) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar:副本现实和副本自我
后一篇：巴夏 Bashar:时间幻象

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正