"Crossing The Threshold"
   通过那  “ 改 变 ” 的门槛


我们再次获得这样一个机会，来感谢你们中的每一个你！
感谢你们时间概念下的---今天，我们所共同创造的这个传送。
你们所有人以及每个你，
再一次的，每一分每一秒，
允许了形成这样一个传送管道和中介，
它给予了我们的文明体系一个机会来亲身体验，
经由无极无限的一切可能性的，
更多更多小侧面的眼睛们，来一起共同创造。
我们感谢你们把这个扩展，作为礼物送给我们！

有关于“改变现实实相”的必要方式和条件的那些概念，
有关于“改变你的现实为---你想要去成为的现实”的那些见解，
在这些交谈中，我们已经和你们中的每个你，讨论了有不少次了。

我们已经间或，并且很详细的讨论过那些工具，
那些对你们来说，可以去自觉，有意识的应用的必要工具，
可以有意识的应用到...
对应于你们的现实实相的...
你们的“信念系统”的....
各种不同的思想观念上，
以便去产生，你所希望的，改变效果，
并让那些，你希望的效果，保持在你们的生活里。

我们曾经谈论过，有关于---它如此重要，
去和你的内在定义以及信念保持接触，
取得审视和沟通是多么重要。
因为是它们，
真正决定，你们所体验的，你们的现实是什么，
它们是决定你们日复一日的，生活的基础。

我们也已经讨论过“动机”的概念，
任何当下时刻，你都在拣选着....
无论你拣选了什么，那就是你的态度和运转状态；
无论你拣选了什么，那就会反射给你体验；
而那体验，是你的态度和运转状态的结果。

你正在拣选着这些东西，
你被【动机】推动去拣选这些东西，
基于那最坚固的定义和解释
而这最坚固的定义是，
你自孩童以来，你的“意识内在”里，所夹带的。

换句话来说，
最坚固的信念是：在现实里，什么是“可能的”，
或者，在现实里，什么是“不可能”的。
这使你产生动机，
去选择路径的类型，
去选择态度和状态的类型，
形成一个组合选择，并在你的生活中去行动，
并于是获得，你所拣选的组合，所带来的效果和结果。

（最大障碍和限制，就是有“不可能的...”的评判定义，“应该是....”的评判定义，
 “不可能..”＋“应该是...”，导致了最坚固的自我界限和束缚，而评判来自于【分离】信念。---译者）

这概念，我们也时常讨论过的，
就是要持续的，与你的，内在的，
那些信念系统的---那些定义，进行沟通审视和接触。
因为它们要对你正在获得的，那些你“不喜欢”的现实负责。
要持续的去探索和发现，这些定义是什么样的....
并以你所喜欢的定义，去重置这些“老”的定义，
并因此去构建一个“新”的，你能够更加持续的喜爱的现实，
对于认清“老”信念定义，以及转换它，进入“新”信念定义....
这个中间临界状态，所谓的“门槛”期间会发生什么？
确实，对这一点，我们还尚未做逐一的细说，
尽管我们曾多次提及它。

有一个“门槛”，是需要通过的，
但是在跟你们很多人的交谈中，
我们发现：
你们很多人感觉，从老信念中脱离，进入新信念是如此困难。
在一定程度上，以你们的语言文字来说，
新信念，成了“针刺，棍戳，鞭打，棒喝”。

（人们深深的相信了老一套，因此由于对新信念始终有一个不适和挣扎。
 放下这些定义的执着，不再死抓住不放....让它们走掉，你不会有任何损失..... ---译者注）

很多时候你们说，你们看上去，
又回到“选定--走老路上了”，又回到老信念上。
由于某些原因，你无法把握你自己，
你无法给自己某种理由，
让你把新信念去看成比老信念更像【真的】。
你没能发现作为你自己，
正处于一个足够强烈的【动机】里，
有足够的动力激发，
让新信念能够推动它自身来“正式生效”。
由于你处于这样一个范式，
所以可以说，你与老信念的界面是太友好了！
你与老信念有着非常熟悉友好的互动界面，
因此你看上去，觉的走老路，是那么的亲切和“自然”；
很轻松的，就吸引回到，那熟悉的状态里，
以至于可以顶替掉....
让你自己可以继续去做【自由选择】，
选择你所说的---你喜欢的那些信念。

那么什么观念，能真正帮助你们每个人...
去让新的信念，更轻松容易的被选定呢？
以便于你不必再觉得，那老信念比那新信念，具有更大力量。
这概念是---去真正的---
了解和认知---你通过那新老定义的临界门槛时，会发生什么？

那个门槛，不是你所通过的，单纯的一条界线，
它是一个内在自身的位置；
它是一个内在自身的能量；
它是一个内在自身的现实实相；
并且这现实实相是非常重要的，
它是一个你必须要有的，
对你内在自身的认知和识别，（觉察内心正想什么，“自观自心”-这本有的能力是可以激活的---译者注）
以便去了解和懂得，之所以，你能允许一个新的信念...
去如同，那老信念一样的坚固，
并让新信念，持续的生效。

这个门槛．．．
是从“你已经通过了那所谓的一条边界线”的“观想”里，
被扩展延伸出来的，
被延伸进入一个你能占据并使用的实际的位置，
而你能够实际的花一些时间呆在里面...
你可以花点时间呆在交汇的地方....呆在那交汇点上。

这个交汇点，之所以，你们大多数人都没能认识到，
---因为它确实要花时间呆在里面的一个地方。
这个交汇点是经由---它完全自然的本质---那“未知”，那“未知”它自身，而达成的。

（巴夏所说的“未知”状态，本人的体验是“不思恶，不思善，空静的状态”，
也即一个没有念头，内心空空朗朗，而又对内外一切明察秋毫的状态。仅供参考。----译者注）

这是对“除非你定义现实是什么，否则就没有现实幻象”的承认和确信！
而这就是之所以你们常常错过它，
迷惑于它，随之如此迅速的跳过它的原因。

这是因为对你来说，你没能持续出现这样的存在状态，
因为它没给你展现什么是“真”。
（只有这种“未知”的状态才是所谓的“真”，其余都是借助赋值定义所幻化的。---译者注）

因此，你们没能花点时间去习惯于这种“真实”情况，
而当你们放下一个老信念时，你必须去花点时间习惯于这种“未知”的情况。
也即，没有“事实上的，真实的”的“现实实相”，
所以说，如果你明白了，没有“事实上的真实的”现实实相，
你就不会觉得，那老的信念，展现着一个，比新的信念，具有“在事实上的，更真的”现实实相。
（无论新老，所有信念所带来的，都是幻象。任何信念所带来的幻象，都是幻象，故而平等---译者注）

并且也不会觉得你自己，又憔悴的，回到老的信念上了。
你不会再觉得，似乎老信念，在某些地方更事实，更坚固。
于是随后....
你希望纳入你的心里的，纳入你的意识里的，任何“新”的信念都可以（自由的）纳入了。


你需要花点时间，呆在介于新老信念之间的中间状态。
去实际的理解．．．
去事实的获得一个感受．．．
这里没出现什么现实，除非事实证明，否则这里没出现任何现实。
这说法矛盾吗？
这里没任何现实，除非这里没任何”现实“．．．．
这里没出现任何现实（正好就）是“事实上的，真正”现实。
（“未知”的状态，在这一状态，恢复到”一切可能性均值潜在”的本来面目。---译者注）

（巴夏的意思，本人的理解是：
老的信念导致的现实，被放下了，释放掉了。
新的信念还未完全加载，所带来的现实还没被有效加载，
一个静默期，真空期，因而，新老现实都没有，处于一个中间真空期。
整个感受变的很无聊，无所事事，什么事都没发生，其实这已经在门槛里。
而人们过高的期望值，导致人们不能“安定”于什么都没发生，
什么都没发生，就是不好的，
这种观念会让人们产生无效感，于是又回到老路。
当老的信念所携带的现实，没再出现，已经证明你释放老的信念是成功的。
而新的信念所携带的现实也没出现，是因为加载还未充分有效，
于是这个中间过渡的平静状态，需要细微的审视和觉察
一旦发现，非常平静，内外都很平静，反而证明，自己正处于转化的门槛里
此时，反而可以增强自己的信心去更快的，让新的信念有效加载。----译者注）


“未知”状态，你需要和它成为朋友！
你必须让你自己处于良好的自我察觉和内在识别中....
你必须在“未知”状态中，花点时间并让它感觉良好...
你必须对“没出现任何事实上的现实”---拥有识别并感觉良好...
没有任何事实上的“真实”现实，除非你对“现实实相”做出你的定义和解释。
并且随你的定义和解释，你才产生你对现实实相的经历和体验。

尽管你们自己的科学家们，现在也明白这道理了。
你们的很多科学家正在发现这一【真相】，
而这一认知----
是关于“现实是什么？”，他们的很多不同理论学说的核心。
也即......
没有什么“真实的现实”，从经验上看起来，似乎是“固有的不变的”；
基于“你认为它可能是什么，能够是什么”的观察，你要为你所创造着的“现实”负责！


所以，当你发现你自己，
在吸收一个新的现实实相上，正经历着任何程度上的“困难麻烦”，
你通常会发现，不是在所有案例上，但你往往会经常发现....
可能有某些认为“现实是真实存在”的观念，....有某些“应该是”的观念，
---抵消着你正期望去测量的，你的所谓“新”现实，
去检视，你是否能够发现，你自己还认为自己真的是“缺乏的”，“无力的”或者“应该的...”
或者去审视.....你是如何紧密的匹配这个，合乎理想的“真实”现实的。

但是不管怎么样，你准备好的，理想化的理念，那始终是你的“创造”。
除非你对它做出定义，否则不会有“事实的”实相现实出现。
所以，你只是在对你自身测量，而不对抗任何“事实”的现实背景，
如同你们所说的
去发现你自己的内在观念想法上的漏洞，
去寻找你自身的“欠缺感”，失望感里面对自我的贬低（认为自己是无力的），
你会发现你自身遭遇的匮乏感和无力感，是空无的，根本不存在的。

（只有当你的观念上，
  相信你匮乏和不足，是“真实“存在的，
  并且你相信匮乏和无力，就是你，
  那么它才会“真的”影响到你。---译者注）

所以，当你仍然把你不再喜欢去生活其中的...
那些---旧的定义，或者信念体系---带入下一时刻，
那么，随之，你仍要经历那些你不喜欢的现实。
纵然你已经，为你自己重新定义了，新的定义和解释，
但在你吸收容纳它之前…
在你通过门槛之前....
首先要放下老的那个，释放它....
并去积极的，尝试将新的定义解释，纳入合并到你的信念里去。
这需要花点时间，需要渡过一点时间，
这是一个在新老两个定义和信念体系之间的中间过渡期。

要去习惯和适应这样一个事实真相---“根本就没有任何一个定义，比其他定义更【真实】”
因为，除非你定义它，声明它是什么，否则根本就没有“现实实相”，
并且，当你内心真正的了解到这一点，带给你内心深处的真正的感受:
那就是....“现实实相”是空白的,是[定义]和[信念]的“幕布”!
并没有一个真实的“现实”存在。
而当你最终对“未知”感觉完全舒适，
那么随之对你来说更容易接受---“一个新的定义就是一个新的现实”。

因为你懂得了，彻底完全承认了：一切现实都是你搞出来的。
一个现实里有多大程度的事物，就对应着信念和定义上有多大程度。一切现实都是你自己定义解释出来的。

所以，和那个门槛，那个中间过渡期，慢慢玩吧！
在那个阶段花点时间，你会适应的。
你会发现，实际上你会喜欢那种什么事都没有的状态。
不要对“未知”状态恐惧害怕，“未知”状态是你的好朋友。
它是一个地方，一个熔炉，一个锻造车间，
在那里，你的生命....
真正的打造出一系列最宏大的改变。
那是一个你可以决定，“你将会是谁，你希望是谁”的地方，
在那一刻，完全而彻底的决定，
于是接下来你就在体验---你那决定所反射的现实实相。
 
（当我们没有能够看到事物向我们期望的一面发展，通常我们或者认为这方法无效，
或者认为自己做的不够好，自己欠缺能力，自己不够资格。
于是开始寻找到处找毛病，认为自己不够好，结果，这信念就导致真的不好了。
我们不用去检点自己，还有那些地方做的不够，而导致没有能出现我们喜欢的体验。
这样的信念将抵消新定义和解释。
只是单纯的，不断放下老的定义和观念，不断的释放，放下，不再抓住它们。
包容自己，接纳自己是完美的，不断的积极按照新的定义状态去“仿真”的做。
其余，都是多余的动作。因为我做的不够好，所以我要的没出现----这是一个附加定义，
内里的信念是相信自己”匮乏和无力“。---译者）



*Copyright 1984-1998, Darryl Anka. All Rights Reserved.
 版权所有 1984-1998年，达里尔.安卡

* 以上原文，来自巴夏官方网站，www.bashar.org
 由于翻译水平所限，有关专业术语和表述，不一定准确，请指正---冷静投机
分享：
8

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1050)┊ 收藏(2) ┊转载(15) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar 1993年的谈话（五）
后一篇：巴夏 Bashar 1993年的谈话（七）

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正