Living It 
如其本来的活着

（此篇内容中，有很多有趣的东西，但由于原文使用了大量口语倒装从句，超长句式，所以直译出来，会比较拗口难懂，需要多读几遍，慢慢的思考和理解。---译者注）

作为我们一直在论述的，你们的观念想法概念，这些概念想法的最后部分，实践的时机，以及起点，按照你们的说法会是---活在从容潇洒，悠然自得，不慌不忙中---今天晚上，你们的选择，是去开始投入实施，付诸行动，按照你们的说法会是，坚守你们的这些概念想法观念，这些想象力，去守住这些有利转变的要点，这才是切中要害的。坚持着---不去（把事物）信以为真，不去相信---它们是有正当理由的，你们社会普遍的，典型生活行为模式，按照你们的说法---不把这些“生活方式”信以为真。坚守就如同减少，就是放下，去减少这些信以为真，减少僵硬和刚性，减少有名利可图的野心，减少有用没用的实用主义怀疑，减少报酬的计较，减少回报的预期，减少把现实当“真”。

很好，但是现在你们还具有，由你们的【大众集体意识】产生的念头和想法，替换着改变着你们的现实实相。所以，你们坚持去放下，去减少---把现实当“真”，那么就会变的更加真实，认清了解的更多，变得更加清醒。现实的显现实施，是被从那个---你们称为想象力的地方---带出来的，从想象出发，现实被实施出来，现实是梦想的展现。那个地方你们一直认定为“不真实”，是“虚幻的，虚构的”，但正因此，你们现在，做为一个【大众集体意识】，正开始去认识到，它才是真正的【真】，真正的【实相】。

现在，你们正在步入那个【实相】，你们正在把那个【实相】带进聚焦焦点。你们正在漫射，散射；你们的聚焦---四散漫射在你们紧抓不放的这个物质现实上。想要在你们的物质现实里，去做出改变，那么这就是所需的全部关键所在：你们【聚焦】焦点的四散漫射，也即---你们的透镜（透视观点角度和远景景深）的【转换】。
非常简单，你会在你们的【集体大众意识】的范围内，学习识别，在未来几年里，学会如何去极其迅速的做到；怎样转换，怎样增强你的想法的转换替换的动量，怎么改变和替换你对你自身的现实的聚焦，以及对你共享的，也即你们称之为【大众集体意识】的现实实相的聚焦。

你们会允许你们自己，从这个关键点上前进---当你允许你自己去兴奋的经历和拥抱生活，并且不按常规，不按惯例和通常做法，只是去恪守---这些“新”理念信念，活泼的，生气勃勃的去把这些新的理念信念活出来---你们就会允许你们自己去认清更多，充分的彻底的认清【集体大众意识】。你会承认【大众集体意识】的身份，它的同一性，一致性，并去完全彻底的承认它本身，是作为它的所有部分片段的---中天天顶和最终实现，这就是你，你们。再次强调，这并没有从你的个性想法和个性身份里拿掉任何东西，拿不掉的。强化和巩固属于你自己的个性身份的概念，会导致你更容易识别，你们的大众集体意识大量供应的，有影响力的那部分概念观念零件片段，更容易识别你自身内在中包含的---属于集体共同人格的，大量的概念想法观念---它所具有的“力度和影响”。当你容许并承认你自身的力量，影响力，是属于你自身内在的集体共同人格，你自身内在的集体共同人格和你的个性身份是完整的融合一体的，那时你就正在对【集体大众意识】说：“我在这儿”。你正在高声的大胆的，清楚响亮的公开表白着：你确认，认可你的完整的个性身份，并且因此，让你的完整的个性身份，提供给大众集体意识身份本体的一致性，让你的完整的个性身份对于大众集体意识身份有效可用，与大众集体意识本体有效连接。
（大部分个体都在直接调取集体意识里的概念想法观念，当一个人思考时，大概它搜索两部分，一部分是它自身的记忆和概念结构数据库，另一部分是搜索集体意识的共同概念，尤其排列在集体意识最靠前，被大量调取的部分，优先供应，这有点像百度搜索排序。---译者注）

随后将会，在一定程度上，开发利用你的本体---去塑造去形成，它所需要的属于它自身的自我感官洞察识别力，属于它自身有意识自觉的，自主的，有觉察领悟认知能力的---感官官能；通过它自身的个性人格部分所形成的，它的【大众集体意识】的觉察认知，这就是你，你们；进而再向前发展，如果你愿意，可以去组织前期的采集；如果你愿意，成为【大众集体意识】的构成者，发起者。
（当个体认清他自身和其他个体是一体的平等的，他和大众集体意识，也是一体的平等的，那么他可以感知洞察到大众集体意识的能量趋向，可以和大众集体意识平等互动，相互影响，相互合作，进而进一步成长和融合他自身的其他部分，进而成长为一个新的集体意识的发起者，吸引其他有着类似振动的个体一起共同创造，协议组合创造一个新的集体梦境，也即一个新的大众集体意识，也即一个新的文明体系。 ----译者注）

现在，通过了解和领悟相互作用，相互影响，一起合作的交互互动，了解和领悟在你们所有人之中的，在你们所有人之间的相互互动，相互影响，我们开始来谈，这个实践概念的最后部分。这个实践的概念，你们能够在一定程度上，伸伸手就触及并完成，并且感受到那关联连接，感受到那一起合作的交互互动；开始对非语言的交流有了认知觉察，开始觉察到非物质的相互影响，相互作用的交互互动，时时刻刻，连续不断的呈现在你们所有人之间。永远不会断开；只是你对它的认知觉察，赋予了它，看上去是断开的。只是你的意识觉察的选择，那是你选择了--不愿意去接受和审视，才让它看上去，好像是没有关联连接的。它是服务于，此生的某一目标意图；现在你们正改变着你们自己的时代。这个时代赋予你们很多全新的概念想法观点理念。这个时代允许我们把这些理念带给你们.....这个时代允许你们，去认清你们自身的连接，关联关系。

现在，你们也许在这个时代，是比之前，你们自身---对你们自身与你们自身的其他个性身份（也就是你们一直以来，看做是你们的“过去和未来”人生的那些，你们自身的其他个性身份）是更加的熟悉和亲密了。这些，在一定程度上，是现在一体化融合---切中要害的重点，在这一点上，你们不必深挖---进入具体详情细节里。你们是有能力的，足够的。如果你愿意，在这个时代，去简单的合并吸收这个---你持续不断的，和你的所有人生，共享着的---这个概念，这个能量，这个信息就够了。囊括包入这些，和你于“现在”这个时刻同时共同存在的，这些你们另外称之为---你的那些“过去人生”，以及你们称之为---你们的“未来人生”。

不存在未来；不存在过去；只存在当下。它们同时同步一齐共同存在，而这个概念你们现在不必再去听了。你们知晓这个，你们能感受到这个，你已经把你自己带进【知晓】的程度上。你能够开发，能够提取，能够监听，建立关联联系，并且和你自身的---全部所有各部分各片段，直接联系交往沟通，对所有的这些部分，怀着你自身的全部感受和情感，也伴随着他们对你的---他们的全部感受和情感。他们同样具有对你的感受和情感。别忘了他们是凭借着他们自身的能力，他们自身的本质自我意识---拥有他们自己的个性本体感知知觉。他们对所有他们之外的其他部分，都有感受和情感，也包括着你。你可以沿着时间线，从任何一点审视你自己，如果你愿意的话，因为你一开始就一直创造着时间线。你可以切换，交替变换，调换插入，从上到下来回往复；你渴望的任何一种路径模式，任何路线模式都可以。

你会发现，你们时间概念下的，今夜，这个融合的观念，这个把本体的其他部分带入的观念，这个关连，关联连接接合的，这个论证演示的认识和领会，关于【意识】之间的流体运动；关于在意识自觉，下意识，无意识，超意识和大众集体意识这些概念之间移除分离割裂。你们会发现，在这个时刻，能量正在被分发给你们，提供给你们。你可以允许任何知觉感受，允许你自身去发觉你自身，在你自身的各部分之间，所扮演的流动，你自己的过去，你自己的未来，用你自己的心甘情愿---用你自己的心甘情愿去允许。允许，不造作，不塑造，不强迫，只是去允许---这些关连连接关系，去从你的内在开始着手；将全部所有你的各部分片段，融合协调在一起，把你周围的每一个其他【意识】内的每一个部分融合协调到一起；在一定程度上，在你周围的，你所影响着的，你的某一部分的每个【意识】；在一定程度上的，你的某个延伸扩展；在一定程度上，属于你自己的，你自身想法念头的某个投射，某个突起。如果你愿意，以上就是这个融合协调的“进度”和集中程度；如果你愿意，这就是这个融合协调的（全部一体的）秩序平定。这个融合协调的概念你们理解吗？

现场：是的。明白。

答：允许我来告诉你们，这能量现在是大约30%。
 如果你们愿意，现在对涉及“融合协调”的这个概念，留点时间来提出问题，如果你们乐意的话。

问：你说的30%是什么意思啊，或者说，那是什么？

答：它是什么，回答，在这个时刻，这一瞬间，你们理解的程度。

问：那就是说，如果我们预先做了准备，可能现在数量更多？

答：好吧，允许我来问你们一个问题，问你们所有人。
谁愿意去实践？谁愿意去这么做？谁愿意去切实扮演他们的人生而不袖手旁观？

现场： 我， 我会。

答：谁不？现在要了解，根本没有惩罚。要了解到，你的知觉感受是始终存在的，在一定程度上，一个功能作用的活动形式。某些人觉得，在一定程度上，他们并没觉察到，扩展延伸出去的想法以及各个部分的融合起来的想法，是要成为重要的了不起的事情，那是在提供服务吗？这个概念要在内在去探查，认识并接受承认；你们对这个融合的想法，心甘情愿的说，你不想连接到融合协调的概念想法上，会带来，在一定程度上，带来它的反馈。我想问个问题，你们对其他个体们能了解领会多少？

问：只是大概其。

答：真的？允许我来告诉你们，你们能从其他每一个个体，看到100%的你自己，而且一点都不少的100%。从来不会少1分。要认识到，当你吸引别人，当你在你周围构造了某一现实实相；当你吸引各种【意识】和观念，当你允许你自己去接受他们的属于他们自身的想法观念概念，那么你就构建了一个属于他们的，也把你包括在内的，你们的现实实相，于是那个属于他们的，也包含你，以及他们对于你的，是100%的，属于你自身创造能力的一个反射。这现实100%属于你，也100%的是你。你并不是，在一定程度上，用你们的话说，始终看到那是另外的个体，然后你去观察了解他们。

要弄清楚，这个里面有一个人和另一个人在一起的情景，按照你们的说法，你们会说，并没站到一起，（并没发生看上去似乎是实体真实的接触）。然而，这个情景里也许有某个第三方个体，他同等的接收着那两者。搞清楚，作为存在本质的各个部分片段，每个个体都内建了属于自己的现实实相的势力范围的【场】球体，它们之中某些个体是不在他们彼此之间共享的，如同你们的说法，A和C，但是却在A和B之间，B和C之间，同等分享着。

（从这段看，和网络QQ的聊天和网络游戏很相似了。两个个体之间根本没有实质接触，只不过各自在本地，镜像了对方而已。我把你传送的你的态度，你的说法，意念，情绪，情感等诸多信息通过网络接收过来，在我的幻象里，构造你的镜像。而对方也如此。这和大型3D网络游戏，很相似了。只不过，我们的电脑显示器是二维平面的。而这个现实世界，是360度全息显示的，我们调用了很多集体公共服务器里的概念集，包含着大量的观念，想法，角度。这是公共数据，而这个公共数据库，就是集体意识的一部分。---译者注）

所以说，你们会发现，在你的现实实相里，无论是什么，都是被你自己构建的，就好比你是那个其他【意识】的代理人。你并没始终允许你自己去接受其他【意识】传送来的任何事物。你在拣选着；你扒拉着翻找着选择着---你所愿意，你所希望去观察审视的，其他【意识】传送过来的东西。这么说会提醒你，让你想起你；那些部分和片段仅仅只是你乐意，你愿意在你自己内在里，去认可的，确认收悉的，乐意，情愿去观察审视的，并且让你自己更多的融合一体化。当你是情愿，乐意去观察审视，以及一体化融合的时候，并允许和接纳更多的，你自己的个性人格浮出水面显露出来的时候，你会发现，你自己愿意进一步深入的和其他个体们互动，以进一步整合融合你自己。你会发现你自己允许和接受，认可他们去给予你，更多信息数据传送量，来触及联络你。你会发现他们也愿意更多接受和允许来自你的传送，来触及联络他们。你将会更多的分享你自己，你会成为属于你自身的共享体；你会协调融合更多的你自己，只有当你是情愿，乐意去审视更多的你自己的时候。

问：那你们是怎么做到这一点的？

答：再说一遍，你们也许第一次被告知，你们的个性人格的每一个各自的部分都在这里，这一点上；被你所构建创造，为了某一动机意图，为了某一功能作用，为了你自身所选择的某一目标。为什么你会想当然的假设，你为你自己创造这么多，多余的个性身份，那是根本用不着的，没什么用的？创造本质是完全独立的，自给自足的，沉默寡言的，对它自身的目标意图是全然的知晓的，全觉的，根本不会构造任何外部的，无关的，不相干的部分；它永远是完整的，独立的，自给自足的。

你们的意识觉察，会聚焦在，你们被你们自己告知的，你必须去聚焦的地方。要永远明白，你们有能力从一个无尽无休的永无止境，永不枯竭的源泉里吸取，提取，领取。如果你选择允许你自己去这样做，你会始终找到越来越多的你自己，去加以吸收和运用。你会永远有能力去持续的创造，在某种意义上，越来越庞大，更加完整结合融合在一起的，庞大现实实相，包含着越来越多的，对各种各样不同意识的觉察和觉悟，不仅在你们的世界和其他不同的世界里，并且内包着其他思想观念的维度。更进一步的，更深远的，你会情愿乐意去审视你自身，如同一个完整的并且是整体的造物主，在你的现实内部，你会允许和接纳，认可更多的宇宙造物。

问：你刚才说：“开始去知晓你自我的，所有的不同的部分”，你是同样包括了你的个性人格的，也许是隐藏的或者说存在但可能休眠的那些部分吗？

答：是的。以任何方式，任何方法也不能蛰伏它们。要了解，为了你们以有序的模式去构架物质现实，你们创造了对立的极性和矛盾悖论的概念想法。你们允许这个概念，为你们去构建一个时间的感知，过去，现在，未来，黑暗和光明。这是心甘情愿的去了解，你们已经在你们自身内在里，创造了这些概念想法观念，以便让你们自己完全的沉浸在现实实相的这个领域内，而且，那些个性人格的各个部分，没一个能够伤害你损害你。如果你允许从中心点，显露在现实里；中心点在两端之间，弄清楚这真相是，你可以同时接受两端来的能量，以一个积极的模式，一起来服务于你。认清，你可能会武断的认定并去获得一个负面的消极的经历体验，那就是在使用你的个性人格中的那些---用你们的话说，比任何其他部分更武断，更不恰当的---那些片段部分，来处理和安排的---用来作为你给予你自己的经验教训，这些经验的领悟，有益于你去构建正面积极的境遇环境状态局面。

要认识到，“压制禁止，甚至镇压”---你自我的那些片段那些部分，这个想法你聚焦的越强烈，你就给予这些部分更多的能量浇灌。那么你就给了它们更高的稳定性，可靠性，坚固性，那么你就在更多的移动你的能量平衡偏向于它们，随之你就是在允许和认可它们，更突出的存在于你的生活中。当你认清了，你个性人格的每个部分每个片段，对于同样属于你的个性人格的其他的部分，其他的片段是完全彻底平等的，同等的正当有效的，并且是全部完全平等于，你所是的，全部的整体的个性本体身份的时候，在一定程度上，你会以一个始终如一的动量势头存在，完美的持续，完全的静止，无瑕疵的寂静。此外，悖论......我说，嘿，你们跟上这个概念了吗，始终如一的动量势头，还有完美的持续，完美的寂静？

（现场：还没完全跟上）

答：好的，你们可以想象一下，创造你所有的现实实相，环绕着你，从你自身的中心向外延伸伸展你的知觉觉察，你可以让你的转换，偏移的想法加速，你的成长的想法，你的体验的想法，你的分享的想法，你的融合的想法，生活的想法，存在的想法。你可以加速那些环绕在你周围的那些概念想法，为你自己带来全部你所想要的，所有你应受的你应得的；这就是一切万物。你们明白这个吗？一切万物。所有一切你应得的你应受的就是一切万物。你早已是一切万物。你为什么从你自身当中，排斥，驱逐，抵抗属于你自身的某一个片段某一部分呢？你包纳着一切万物；你是那造物主，你拥有一切万物，你就是一切万物。一切在内，没有外部，一切在内只有你，你没有外部。

（让那一切，在你周围旋转，而你只把聚焦放在自身，投注于“一切都平等于你自己”，于是，不再投射能量给这些旋转变换的概念，不再因为【差别】而导致不在中点，因差别，而导致天平来回摆动，此时就是寂静，静止。中点，中心，始终平衡，始终如一。不再来来回回折腾。平衡的自控，不再有差别的看法，而是时刻保持平衡就像高速的陀螺，始终如一。---译者注）

由于你包纳了一切万物，你会允许，接受和承认一切万物去同你一起运做，而没有【恐惧】。你也包纳着【恐惧】，是的，你永远也不会荡除消灭恐惧，你已经创造了它，它就存在了，所以你还不如去领悟---它和你自我内在的每个其他部分其他片段，是平等的。一旦你认清了恐惧是和其他每个部分片段完全平等的，包括喜悦，你就会认清并承认你创造恐惧的目标就是为了这个。你会允许并认可，承认恐惧，它有它的应得的正当的存在权力；你会接受并承认它的坐席。你会允许接受它去活动，认可它的功能作用，用你们的话说，与属于你的其他每个部分所有部分和谐平等的共存。所以，你们会开始去认清你自己是一个造物主，而且是从一个中心的中央的观察视角去看待。你会认清，你内在拥有去体验的渴望，去在光明和黑暗方面体验的目标意图，用你们的话说，物质现实实相的宇宙造物。你会领会到你给你自己的目标意图，你作为一个造物主的你自身的目标意图，在完整一体的宇宙内在的属于你自身的目标意图---【多元宇宙意识】，如果你愿意---当你允许接受认可你自己和一切万物等值，一切万物就是你的时候。并且你应受一切万物应得一切万物。你们跟上这个了？

问：是的。

答：这个理念让你们感觉如何? 有点紧张不安，有点恐慌？

问：是啊。

答：所以啊，你们正在表达，你们永远不可能荡除【恐惧】？

问：是啊。

答：那就允许，接受，认可【恐惧】和你们在一起运作。你们已经创造了这个恐惧的概念，恐惧是一个纯粹的概念想法，为了要让你自己去领悟，去了解，去确认，去确信---属于你自身的能力和才能。允许，认可并确认恐惧它展现表达它自身的能量是用于一个积极的方向，正向的方面。允许它以一个备忘通知单的方式存在着，并显露给你信息，提醒你是足够有力去成为你渴望成为的。你们跟上了？

（会有恐惧的概念，也就是恐惧的信息，但不一定“必须”---引发恐惧的后续行为。如果没有给恐惧一个平等的认可，那么就以巴夏所阐述的，你要逃避，抗拒。于是你会做出遮掩，掩盖，躲藏，或者其他抵消，掩盖的方式，总之是对抗它。对抗它的结果是投射给它更多能量。于是生活中就更多恐惧突出来，一发不可收拾。所以，不用消灭它，承认，接受，知道它有价值。它是邮差，恐惧上来了，打开恐惧的信封，读里面的信息。然后按照里面提供的情报，积极的方式去做，这个邮差，就是相貌有点难看，有点狰狞，但这邮差可是尽责的热情的信使，于是，我们尊重恐惧，平等的接受，那么那封信，就收到了。否则当我们说，不要，不要~~~而这信使邮差又非常热心---给你的信，你怎么不要呢？于是一直追着你。

理解恐惧是从哪里来的？个人的理解，那根源是从负面的想象和假设来的。也就是基于那个信念---事物在未来，负面的概率大过正面。这也许是集体意识里的一个潜意识公共信念。仔细观察，就能发现，我们习惯性的就是把事情总往负面想，几乎10件里有9件，是不自觉的，毫无觉察的，习惯性的，做了负面判断。负面的假设---并且相信，不自觉的相信自己内心想象出来的未来场面，未来结果是“真”的可能发生的，而这些结果都是自己极端厌恶的，于是，就会表现为【恐惧】，那么这同时也意味着，恐惧就是个提示器，只要感觉自己在恐惧，就马上检查，我把未来想象成了什么，我为什么相信我所想象的那些未来情景是真的，而且一定是负面的。因此，可以说，恐惧提示了2个信息：1.我没在当下。2.我对未来做了想象攀援，并且是负面的。
我有能力，应对境遇，有能力去创造正面的，有能力成为渴望成为的。所以，当恐惧出现时，反向工程，首先对对恐惧表示感谢。谢谢你，我知道了，我又做了未来的想象，攀援，而且是负面的。我没专注当下，如果专注在当下，我绝不会有这种感受，这个我可以确信。因为只要仔细审视就会发现，我们在事前会害怕，这是对未来的想象和负面假设，我们在事后会“后怕”，那是基于记忆，再次做出的负面想象。---译者注）


问：是的。

答：这样来说，你们觉得舒服了吗？你们可以，如果你愿意，和你们的【恐惧】，玩耍，跟它一起玩。这样会很有趣的。要认识到，你们永远不是命中注定要去竞争奋斗，努力去争斗。没有一个是这样。即使你愿意去建立争斗竞争，为了去探寻你根本不必去争斗的目标意图，去创造了一个竞争和争斗。一旦你把事情搞砸了，这也就足够了。你会从中，领悟并学习去体验愉快喜悦，在领悟到这一点之后，你每个其他尝试的进行中，着手去创造喜悦愉快。这样好吗？用你的想象力去玩。想象那些图像，影像，用想象力生动的描绘，你已在这想象里为你自己创造了，你们所称之为，一个形象化的，可见的，栩栩如生的现实，是的。那就是对于你们的物质维度的原型的特写镜头之一。

你们在，你们称之为，你们内心里，构造了一个形象化的，内心可见的，栩栩如生的现实实相。而实际上，你们也已经创造了心智，用这个心智来体验经历那个内心可见的影像现实。你们从你们的【意识】里，创造了那个“心智”的念头。这念头，它内在本身还是心智，它负责去支持和维护那个内心影像的现实实相，你们把它看做是物质现实。物质现实仅仅是可见的，形象化影像的经历和体验，不多也不少。所以，利用某种工具，你们用这个可见的形象化影像来构造，可以去经历体验的这个现实实相。想象力，你们的想象力，你们的心智的营造可见影像的才能，就是这样的工具，它来自于，你们所说的作为你们的物质现实和你们的想象力的连接，而这个物质现实和想象力的连接，桥接了这个形象化可见的经历体验，来做为一个梦境现实实相。依然是形象化影像可见的，但不直接提供任何“物理”意义，按你们的说法，还未规则化，但对这个可见的形象化影像现实，你已经产生了经历体验。它让你去直接环视你自身的物质梦境状态，以及超意识的觉知状态，你们现在，就是这样的状态。

它是一个直接运转的工具，一个在这个现实实相和你们的超意识觉知之间的直连桥接，而这就是梦境现实。它也会很“真实”，并且当下，你们就在那儿，非常非常有意识的，自觉的。现在，当下，你们全都是在梦境现实里的有意识自觉。只是，你要允许你自己去觉察到意识到它，那时，你会终止去练习形象化可见的物质现实。这是睡眠---当你停止去练习形象化可见的物理现实。你们跟上我了吗？

问：是的。

答：你允许你自己的意识聚焦在梦境现实内，以便为你自己制定出，在你们的可见的形象化的物质现实里，你所希望去体验的东西。一切的事物，在你的，清醒的，物质现实里，可见的形象化的图像里所体验的经历的一切，你首先在你的梦境现实里已经想出来了，制定出来了。在你的梦境现实里你所体验经历的一切事物，你首先已经在你的超意识觉知现实里，想出来了，制定出来了。在你的超意识觉知现实里你已经想出来，制定出来的一切事物，你首先已经知晓了；来自于你的中心点的知晓，来自于你的核心自我。来自于你的造物主身份，当这被创造时你早已知晓。你们跟上了？

问：嗯。如果我们早已在梦境状态创造了它，即使我们没在这个状态里把它构造成可见的形象化外表，那为什么我们必须去把它实际的表演出来，付诸行动呢？

答：这会看起来好像是把一个复杂问题搞得太过简单化，并且对于你们来说，甚至觉得滑稽，可能还觉的太假了。由于你们已选定去创造物质现实，而这就是你们必须去把它表演出来的原因。

问：那为什么，我们不只是把它表演成，嗯，没有那个，嗯.....

答：这是你们的选择啊。
要认清，有很多很多【意识】并不选择物质现实。既然你们选择了，我姑且假设你们有个动机和意图。

问：这是个体动机吗？

答：是的。你在这儿是出于你自己的动机意图，不是别人的。当你允许你自身去完整的融合你的所有部分片段为一体的时候，那些动机和意图，对你来说会变得越来越清晰。那不是说你必须立刻去寻求答案仓促行事，按照你们的说法，那样去寻找那些动机和意图，那是徒劳无功的，白费劲，无效。更确实的来说，当你能够给你自己创建一个采集收储器的时候。你可以允许接纳你的能量的绝大部分，大多数你的经历体验，我是否可以这么说，如果努力试图去弄明白为什么你在这儿，那么用这样的做法你会错失那答案；只需要单纯去体验去经历去感受，活出你自己作为造物主的【一体】表现形相和状态---即是那总体的普遍的动机。作为个体的造物主们，你们有你们自己的各自的动机和目标意图，无论何时，你们只是单纯的允许你们自己去生活。如果你们能够单纯的允许你们自己去亲身经历，体验，去感受，你们已经为你们自身所构造的现实，你们会发觉你们自己，完全了解创造这些现实的动机和目标意图。一个想法就足以支撑维系其他全部。你们跟上我了吗？你们会准确无误的达到你们早已选定的目标，无论你是怎样去完成它的。

问：我们的所有选择都准确无误吗？

答：是的。

问：我们是始终毫无错漏偏差的流动吗？

答：你们可以构造错误，偏差漏失和过错的概念，如果你们渴望去体验这概念，但要了解到，在构造着这个错误过失的概念，进行体验时，你们准确无误的控制着那个情形局面它本身，在这个意义上，根本没有过失误差，非常精确。这些对你来说全部是取决于你所渴望去经历去体验去感受的是什么，并且体验经历是那关键。你们一直在经历着体验着，感受着；你们可以持续的以任何你所希望的方式，外形，模式，结构，路径去这么做。在体验经历感受里，变化是唯一永恒持续，始终不变的。它取决于你们。

问：我们一直从前人那里继承【正确和错误】之间的差别认知吗？

答：你们已经让你们自己一直相信，你们不是“有意的，自觉的”在营造偏差错误来精确体验它；然而，只有“有意识自觉”，才让让那些观念想法存在。只有有意识自觉，物质生理，才能让那【正确与错误】的概念和总体观念存在。你们为你们自身，创建了那些【正确和错误】的概念，观念想法，以使你们自身得以去体验去经历，去感受。重申：只有【存在】于物质现实实相里，才存在某种矛盾，悖论，以及极性，对立。

你们会发现，当你们转变为有意识自觉的【非物质】---用你们的术语，更确切的说，就是你们长眠的时候，按照你们的表述，当你们“脱离”了你们的肉体之“外”时（实际没有脱离和内外）---你们会以一个极其不同的方式来理解【正确和错误】的概念想法观念。你们会把它们弄明白，认清它们如同能量的和谐平衡关系，是能量的均衡配平。你们会轻而易举，显而易见的看到，你们的关于【正确和错误】的概念，能够服务于相当多的目标意图。

要认清，在你们的世界里，你们认定的所谓【正确】观念，能够产生很多，很多的消极影响和负面结果。在你们的世界里，你们认定的所谓【错误】观念，能够产生很多，很多的积极的影响和正面结果。也同样要认清，你们认为所谓的【是非黑白】的概念观念和想法，也会变化，变异，多样化而不是唯一的，按照你们的话说，国与国之间，人与人之间，各不相同，不断变化，变异，大量的多样性变化。所有这些，都是被包含在你们的更高层面的【自我】内在里的，并且在那里，你们每一个人都在一起，全体的，一致共同的完全懂得准确的知道，你们正在做什么。在那个层面，你们无法隐藏你们自己。那个层面没有任何秘密。在那层面，你们可以偷看所有你们在这里的一切，即使那是你们已经创造的。（已经创造的历史也可以看到，因为那里没有过去未来，一切都同在）

好的，现在，我想说，从你们的对待自身的角度来说，有某种宽松的倾向。你不会从我这儿得到它。

问：为什么不呢？

答：因为你不需要它，它是你认为早该如此的。那怎么样？允许我来告诉你，能量是非常的，按照我的说法，之前是非常不活跃的。那是暴风雨之前的宁静。现在，那暴风雨将会被你自身去认清，属于你自身的动机，你自身的能量，你自身的创造力。现在，我不会让你从这一点上溜过去。要了解，我是打算去为你们简短的阐明，你们所称的【焦虑】。认清，你一直选择去生活，我要让你们去带上你们自己的那些选择权。

现在，你将学会如何去使用你的焦虑去获得一个正面的利益，积极的效果。你们会允许它来促进你去下决心去生活，充满着你为你自己创造的动机意图和目标。这是属于你自己的选择权。你们已经允许我来到这里并跟你聊这个。谢谢你们。

问：我一直努力试图去避免使用焦虑来做切换，来获得一个首选和偏好，
而且它们看上去似乎并不具有同样的强度。

答：所以，这就是你为什么要学习如何使用焦虑的能量---如果你不能理解首选和偏爱具有相等的能量。
如果你懂得那焦虑的能量，那么你就能正面的积极的使用这能量，明白了？

问：是的，我明白了，但是我如何能知道，偏爱和首选具有同等的能量呢？

答：当你对事实认输投降时，你就能够使用焦虑的能量去给予你，你对动机和契机动量的知觉觉察力。一旦你允许你自己去落入你自身的动机契机里，你会为你自己创造一个视角，在这个视角里，所有一切事物会看上去都平等。在那一视点上，你会认清你所拥有的，能够在这里使用的首选和偏好，但你还没有选择，而你就会知道理由。明白了吗？你正在得到有关于你自我的消息。你正在得到有关于你早已选定的路径方面的消息。

问：好的，我明白了。

答：谢谢你。还有谁由于“非自愿，被强迫”的想法态度而去生活在你已选定的方式上，而感到焦虑，而不是打算去充满了信念，完全信任你自己的态度去做你自己呢？谁感到焦虑并采取了这一步？来，举手，说出来。

现场：我做了，我做了这一步。

答：就因为你说我做了，并不意味着你将必然的必须马上去做，但你可以说，我做了，如同是一个分开的事件。
还有谁?  来..举手！

问：我觉得这只有在没有信念的时候。

答：好的。还有谁？---我要把这当成一个“肯定”的回答。

问：一个含糊其辞的 “否定”

答：不，很明显不是否定。弄明白，一个明确的“否定”：含义是，“肯定”，我正在探查着那个想法，那个概念，但是我正允许它，暂且不为我所明白。但是我正进入状态，摸到了它的窍门，它正变的对我更加清晰，但我还尚需一点时间；但这挺好。这是一个因否定而获得了解的过程。所以于此同时，承认了它，是存在的；如果它被赋予了如此强烈的表态，那就是对它的一个承认。并且对你自身的那一部分片段的承认和容许，是第一步。

现在你们有时可以扩展这能量，进入你们所称的“疾病”里面。这会使焦虑的念头停止而可能被看成是正在持续恐惧。你不愿意去持续恐惧，所以你就用疾病代替。明白了？这是焦虑的另一种表现。这也不错....非常有创造力。由于我在这儿，我会姑且假定，你愿意去成为更加有能力去简单的接受和获取这个能量，这个焦虑，并更具创造性的使用它，更有目的性的使用它，更明晰通透的使用它；并且让你自身生存在这个梦里，生存这个概念，当你衡量估计着，它面临与其他事物的冲突对抗，不利和防备的时候，于是进而让你产生了如此大量的焦虑。在你已经为你自己创造的，你的可见的物质现实里，当你估计衡量它和现实现实背景的冲突时，你允许你自己去创建在你心智里的焦虑的总体印象和观念。

问：我们如何解释那个【疾病】的创造性决定？

答：你们已经弄出来太多太多的方式来避免，逃避使用这【焦虑】的能量，它接连不断的，使得新的，未被发现的【疾病】出现。你们不断的突出你们的恐惧，你们去做---纯粹你所是的你---的那个意愿很匮乏，即使你们拥有去审视的能力，你们依然为了逃避和避免使用焦虑的能量而以越来越多的方式投射恐惧；换句话说，你们认为自己软弱无力。你们正不断的告诉你们自己，你们的感知和判断力，你们的感官官能不够好，甚至不足以去轻松平顺的解决问题，处理麻烦。

你不舒服了，你会说：“别来烦我；我根本不想考虑这事，我病了。我接受你的同情。嗯，我要把这事抛到九霄云外去；嗯，就这样，再不要想这事。如果你不同情我的病，就是你所说的---同病相怜，那你就可以滚了。我喜欢一直创造我的痛苦和不幸，它让我避免---要去面对我自己，掩盖要去那么紧密的审视我自己，那也许会让我更加痛苦。” 但是事实上，这可能是你瞬间治愈的机会，并且这也会导致你们所称的“神奇治愈的奇迹”，那不是某种方法，法门，纯粹就是认识上的了解和认清。

如果你愿意，欣然的全部接受接纳，并且承认感谢那个还没被你审视的片段，还没被认清的那些部分，全部接纳，全然的信任---全然的信任自我，永远会带你回到你们的完美的宁静零点上。永远如此。所以，任何时候你乐意去这样做，你总会感觉舒适，如果你愿意去表明它，在清醒的认识中你会让你自己感到舒适，你会始终能够把你自己带回到那个宁静休息点上，仅仅是通过去持续的信任，信任所有流过你的事物。你对你所选定的事物，给予更多的信任，那么这件事物就更容易继续沿着你所期望的目标和路径方式发展下去，因为依靠你的信任，这事物会始终由你自身的中心零点来持续运作（不断投射能量给你所信任的事物以及目标）。

问：如果你不明白，疾病是什么，你能仅去单纯的接受疾病本身吗？

答：如果你愿意，你可以那么去处理它。此外，你们创造了很多方式---任何你们能够想象构思的方式，你们可以审视你们自己。如果你愿意去透过逆向回放的视角，在疾病的全部经历体验中，去单纯的观察审视你自己，你也许可以这么做的。你们可能会出于任何你们想要的取向，而因此你们创造出了任何方式的疾病。既然你们无论以任何方式创造了疾病，那么你们可以从中获得你们想要的内在指向。它没什么的，不要紧；这是原型的，它不要紧，那能量，它们是可交换，可互换的。你们，作为一个社会，现在明白它本来就如此---可交换，可交替，可互换的物质能量，都同样是，从一个原型【存在】中分离的二元极性对立的概念想法。那中心点是你：【存在】，你在中心。你们辉煌华丽的创造了物质和能量的概念想法，使用这些概念想法，持续重排，重新组织布局围绕着你们的许许多多不同的分离元素和组成成分，在你们的创造里，表明着【存在】，在你们的创作中，【存在】得以显现，你们持续产生着分离割裂出来的物质和能量，使它们相互影响相互作用，互动并混合掺杂在一起，并且形成一个全景式的一连串景象和事件，来满足你们的娱乐消遣，也满足你们的教育培养和训练，但培养训练是通过自我表现，这就是现实实相，是中心点的自我表达。在此之前你们产生的任何观点，产生的你们为你们自身所创造的任何事物，看上去似乎是通过你们的自我选择而来的透视游戏。然而那些游戏，好吧，你们会认清，是属于自我表现的一部分。任何事物。信任它们。它们除了来自于你自己，还能来自于哪里？因为你在中心这一点上创造了这些概念想法，并且你创造的那些概念想法来自于中心这一点上，所以你们早就是融合一体的了。

允许你自己去认清，这正是基于你早已是融合一体的，所以你才能“突然发现”这个概念，然后“偶然发现”这一个，或者这一个。这是宇宙创造；这是你的宇宙创造。这些概念在那儿，是因为你把它们放在那儿去单纯反射回来并且激发来为你展现，让你看到，你始终在中心点上。负面是好的。它在那儿形成了另一面镜子，否则，如果它没在那儿，你就不会看到中心点的位置路径。你的---“你在哪里”的感知知觉，你就没办法维持了。如果你把注意力转向到只有一端，那么映射会向那一端无限无穷的延伸，你就看不到中心点了。（两端都是无限无穷延伸出去的，而你们在中心点上，但你们总是在两端跳来跳去，忘记了你们自己是什么，你们在哪里，你们都是中心点，你们都始终在中心点上，认清这里，当下，才是你们，你们通过想法，通过想象，向着两端延伸出无穷的事物，而迷失在这两端的事物里。所谓觉醒，就是认清你自己是中心点，你一直并永远在中心点，这里，当下。过去和未来，正面和负面，都是你通过你的“想”像，而无限无穷延伸出去的。）

（为过去和未来是以当下为中心点，向着两端无限无穷延伸出去的“想”象。我们始终在过去和未来，两边跳跃。我们始终在当下，创造了过去的想法，创造了未来的想象。这不是什么坏事，这很精彩，但要认清，这些都不是真实的。作为中心点的我，是寂静的。但有一念，即不在“中心”。我们被我们“想”象出来的东西，吓住了。我们生存在我们想象出的“现实”里，并痛苦在我们自己想象的景象里，我们以为这一切都是“真”的。把我们的想象出来的梦境，当真了。以为我们真的是被“现实”困住了。其实呢，这就好比，我们不断的想象出一个可怕的恐怖的画面，而被自己想象的画面吓个半死。就是这样，所有我们所见到一切现实，都是作为中心点的我们，所投射出去的---我们自己的“想”法，我们苦苦挣扎在自己的“想”法里，“想”像里，法，就是概念以及概念的组织结构，像，就是概念及组织结构的图形化表达。我们苦苦挣扎，为了在我们自己营造的这个梦境中“生存”，奋斗着，这就是我们。然而这一切都是我们自己营造的梦境，我们只是把它们当真了。很好笑不是吗？因此，所有事物都是我自己想象出来的。既然是我想象出来的，它们怎么可能对我构成实质伤害呢？这就好像，我们在梦里，被我们自己营造的梦境中的某个人，追杀着，身中数刀，被歹徒的机枪打成了筛子，被炸死过，被烧死过，但不过，好像都没事哦，一翻身，继续做下一个警匪片的梦。一晚上可以做多少个，看你能记住多少个了，哈哈。---译者注）


所以，要明白，当你发现正面和负面的时候，你会狂喜；它展现给你，让你看到，你就是你自己的悖论。它展现给你，你就是你自己的平衡；它展现给你，你从你所在的中心点正在创造。当你允许黑暗和光明出现于任何时候，就如我们已经说过的，任何时候你都允许承认接受悖论，极性两边的概念想法同时并存，同时同步的存在于你的生命内在中，你的生活内在之中，当你与它们同时并存和平共处，并且融合极性两边的概念想法，即使它们看上去似乎是对立的，并且一起存在于你的生活里，当你不允许这些事物，去在你的生活里展现时，那么你是迫使你自己去评判它们；你明白你是存在，与你的更高【意识】在一起，因为你乐于去接受对立两边的概念想法，并且为你自己创造了一个提醒---你永远在中心点里，展现着你所看到的所有物质世界，而它们都反射回中心点，显现，返回，显现，返回。这么说明白了没？

现在，非常感谢你们所有人已经做出了选择，不管你们此刻是否是有意识自觉的清楚这一点，你们正在有选择的去享受生活，而不是继续去练习怎么生活。此外，单纯的通过你们自己的选择，你已决定，你不会给你自己，用你们自己的话来说，你不会给你自己留下太多时间去练习了。

你们正把正确的原动力能量带进大众集体意识里，进入你们的自觉意识的第一线。一点一点的，一瞬间一瞬间的，消融着你们称为你们的自觉意识，无意识，下意识，超意识，以及大众集体意识中的，各个不同部分之间的分离割裂概念。你们正允许和授权那围墙的倒塌。那融合之光，正开始从一个层面的【意识】透射进另一个层面--- 在这光线豁开的不同【意识】之间搭建了光之桥梁。现在，允许你自己去自信的无所畏惧，大胆的这样生活一星期，而不是缺乏自信的，害羞的害怕的。好吗？非常感谢你们，为你们允许我们，来作为你们的一个反射，感谢你们，祝你们晚安。

现场:  谢谢你。




————————————————————————————————————
版权所有：Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送  
原文出处：http://www.oneness4all.com/?category_name=bashar
翻译整理：冷静投机（对原文做了节选翻译，重新整理，欢迎指正翻译错误）



分享：
7

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1908)┊ 收藏(6) ┊转载(13) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar:【同时同步性】--推荐阅读！
后一篇：巴夏 Bashar: 关于【悖论】

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正