The 4 Laws of Creation
创造的四法则


　
　　1) 你存在

　　我是。

　
　　“我是”这两个字指出了一个绝对的真理：你存在。

　
　　它并没有说，“我曾经是...”或者“我将会是...”因为过去和未来都是幻象。我才是真实的！

　　
　　任何你加在“我是”这两个字后面的，比如说，我是高兴的，我是伤心的，我是富有的，我是贫穷的，我是完美的，我是不完美的...，这些都是自我意识可以选择相信或不相信的幻觉。

　
　　...有一个例外。“我是那个我所是的。”这句话简单的表述了，“我是任何我所是的。”没有任何其他东西是真实的。存在就是它本身。现实就是它本身。你并不能真正成为任何不是你的其他什么东西，但是你可以“假装”和“想象”那就是你，然后去体验让你自己成为其他什么不是你自己时的感受，这就是我们在这个相对性的幻象世界里被赋予的一个神奇的能力。

　　2) 2.一就是全部，全部就是一

　　
　　这是一个悖论。

　　
　　只有“一”，存在的那个“一”，那个一，存在的“我”

　
　　“全部”是“一”的无限的表达形式。“全部”不会从它自己那里分离出去，因为它们本来就是同一样东西。没有其他超越“全部”的其他东西。


　
　　注意：这并不是说每一个个体都是全体的一部分，看起来这好像有那么一些道理，因为有许许多多的独离而又相互关联的个体。归根究底，每一个个体都是全部。你所看见的每一个独立的表达形式，不管多大或者多小，都是整个宇宙之本身。这是许多让人惊奇的真理中的一个。

　
　　3) 你给出什么，你就得到什么

　
　　物质世界是你的镜像。

　
　　没有独立于你之外存在的“现实世界”。你是宇宙本身的源头。你就是“神”。

　
　　甘地的表述体现了对这句话的理解，“想改变世界，先改变自己。”


　　如果你照镜子看到一个愁眉苦脸的家伙对着你，只有傻子才会伸手到镜子里，将那个家伙的脸拧成笑脸。如果你想让那个愁眉苦脸的人笑起来，你必须先笑。如果你笑了，那镜子里的镜像便毫无选择，自动的变成笑脸。

　
　　4) 改变是唯一的常量，除了前三条。

　
　　这就是了，任何会改变的东西，都是幻象的一部分。

　
　　天气，感觉，物质，人物，思想，意见，信念，战争，庆典，出生，死亡。全都是幻象。

　　
　　想要区分哪些是现实哪些是幻象？问问你自己，你看着的这个东西是否改变过。

　　
　　沉默改变过吗？吵闹改变过吗？【？】

　　存在会永远存在。这是真实的。

　
　　你的身体不会永远存在。它就是幻觉的一部分。




创造四法则，行为动机和人生目标
【创造四法则】

创造里只有四个真正的法则，来让你去体验你所体验到的一切。

法则一，你存在。不可改变。


现在，当我们谈到法则，首先要说的是，我们所谈论的不是那些你们星球上所拥有的那些法则。那些法则从某种意义上来说是，具有任意性的规则，可以被打破，修改，重写或者忽视。但是，即使是在其之上，你们所说的物理定律，只能适用于【1：可能是听错，找不到恰当翻译，按照上下文理解】你们特定的宇宙或者实相，而在其他维度里，这些你们所谓的法则是不适用的。我们所讨论的是真正的法则，因为真正的法则，不可打破，不会被打破。这不可能。这四个法则，是全部创造的基石。

因此，如我们所说，法则一，你存在，而这实际上意味着，按照这种终极的逻辑来理解，如果你现在存在，那么你将永远存在，你过去也一直存在着。于是，你可以改变形态，但是你总是一某种形式或者状态存在着的。 因为“是”是存在的唯一属性。它不知道怎么变成“不存在”。“不存在”已经包含了所有从不存在的东西。存在只有一个属性，就是存在，所以这就将会存在所一直拥有的唯一的东西。因此，如果你存在，你将永远存在。所以，放轻松。


法则二，“一”就是所有，所有就是“一”，这意味着，所有部分一起成为了“一”，并且“一”就是“一”但是同时将自己看作是所有部分。这就是说，创造不是与创造者分离的，而是由创造者所组成的，在创造之外没有任何东西。每一个东西都是独立的，每一个人，每一个地方，每一个物体，每一个单独的概念，每一个独立的部分都是同样的整体“一”的一部分，并且每一个个体都是它自己作为“一”的一部分的全息表达。因此，法则二，，“一”就是所有，所有就是“一”。


法则三：你给出什么，你就得到什么。非常简单。你根据你的信念，你的情感，你的行为所散发出的能量，这种你所散发出的振动频率，决定了你所经历什么样的实相，因为物质实相是不存在的，除了它只是一个镜像，作为你们所强烈认为对你们来说什么是真实的这个信念的反映。这就是所谓物质实相。它是一面名副其实的镜子。如果你照镜子，看见镜子里的你愁眉苦脸。你知道，你不可能到镜子里面去，将那张脸拧出笑容。你知道如果你想要看到那张脸笑起来，你必须先笑。如果你不笑，那镜像也不可能笑，但你也可以反过来理解，当你决定要笑的时候，那镜像便毫无选择，只能回应以笑容，因为它没有自己的思想。因此，请理解物质实相和镜子非常相似。它不会改变除非你先改变，但是如果你一旦做出了改变，它毫无选择，只能跟着变，它只是你所散发出能量的镜像。


法则四：改变是唯一的常量，所有事物都在变化，除了前三条法则。就这么多了，法则一二，三，四，就这些。每一种你们曾经经历的，正在经历的和将要经历的体验，都是在不同程度上以这四法则为基础的。就这么多。

【行为动机】

现在，请理解，当你们做选择的时候，你们的选择是基于你们的动机，你们的动机是基于你们的定义。这是解释“三个过程”的另一种方式。你们的行为，你们的选择，是基于你们的动机，你们的情感，而你们的情感是你们的定义和信念的延伸。因此，你们在任何做决定的时候，总是有有动机的。

动机有两部分，就这两部分。在每一个单独的选择里，你们总是会选择那一个你们觉得最靠近快乐而最远离痛苦的那个选项。就这个。那就是你们整个动机所在。但是请注意，我说你们将会选择你们觉得最接近欢乐，最远离痛苦的选择，这里就是你们信念的切入点，因为只有你们已经定义了什么是快乐，什么是痛苦后，你们才会有按照那种信念去选择的动机。


在一个层面上，你们也许会多次选择那些，按照你们的话来说，对你们不利的或者具有毁灭性的选项，但是如果你一直在选择它，那就意味着在你的信念系统里，一定有一个定义在说，无论这个选项是多么的痛苦，它总是相比之下比其他选项痛苦更轻的那个。那就是为什么，去探究你们的信仰系统所带来的强大力量。当你们找出你们为什么定义某些东西是快乐的或者痛苦的，然后去改变这个定义，你们会立刻改变你们的动机，立刻改变你们的要做的选择，因为你们全都是动机驱动的人。没有人是没有动机的。没有人是没有信任的。问题就在于你们将你们的信任放在那里，你们作为行为准则的动机的定义是什么。

【人生目标】

你们中很多人都在思考，职业，目标，成就，目的。我这一生的任务是什么；我的目的是什么；什么时候将达到这里；什么时候将达到那里；怎么实现富足；我将怎么做；那些是怎么来的；


你只有一个目的。你们全部，都有相同的目的，殊途同归。你们唯一的目的就是尽力去做好你们自己，因为你们都是独一无二的。你们从来没有这样过。你们以后也不再会是这样了。你们只有这一次这样的生命。所以，你们的目的，你们的使命，你们的目标就是尽你们可能去成为你们自己，你们知道怎么去做。就是它。那就是你们的任务，你们的目的，你们的目标。就是这个。因此，卸下你们肩上的沉重负担，所有你们，你们没有别的任务，没有别的目的，没有别的目标。就只有这一件事。做好你们自己。就这么多。


现在，那些你们所称之为的各种计划，不同职业，种种目标，各种成就，这些统统都是你们为了表达“成为你们自己”这个目标所选择的不同方法而已。但是，它们不是目标，不是使命，不是目的。你就是使命，仅仅去成为你们自己就是使命。怎么选择去表达取决于你们自己。我们建议你们选择你们所相信的最和谐，与成为你们自己所带来的快乐，最共鸣，最据代表性的方式来表达它。但是这些种种表达都不是你们的目的。

