巴夏：整合地球的星际传承
1987年1月

唯一  翻译



问：这颗星球核毁灭的可能性是多少？

巴夏：零！

问：谢谢！

巴夏：要认识到，首先，我们在此刻与你们分享这一信息的能力，来自你们星球，无论你们有没有有意识地觉知到这一点，你们星球大约在七年前，至少是在无意识的层面，已经做出了一个彻底的决定，【不会】用核战争来摧毁你们自己。这就是为什么现在，很多时候，在表面上出现了更多的暴力事件，因为如今你们知道，在某种意义上，这是一种安全的方式，可以将其清除出你们的系统，而且不会引发毁灭。你们正在把以前所隐藏、掩盖的东西公开出来，带到明处，以便你们现在能环顾周围，说：「等一下，看看正在发生的事情；看看我们正在做什么。我们真的希望我们的世界如此吗？如果不，那我们就来改变它。」你们现在知道这么做是安全的——也就是把所有这些带到台面上，检查它们，并把它创造成你们想要的样子。我们现在之所以能告诉你们这些，是因为你们自己已经做出了决定。然而，我们也能告诉你（因为你们自己已经做了那个决定）：你们永远也不会被允许用核武去毁灭自己。这是你们的星球，你们可以对它为所欲为——“只要”你们所做事情的范围是在你们自己的后院里。核毁灭会扯开其它时空连续体的维度结构，影响到你们之外的其它文明。要知道你们的ZF完全知道这一点，而且他们已经知道很久了，你们的设备——即便被启动——就是无法工作。对于这一点他们已经收到了明白无误的演示。曾经有过许多飞船——不是来自我们文明的——直接出现在你们的导弹发射井上空，瘫痪“全部”的发射机制。（观众：掌声和笑声）你们的ZF非常清楚这一点。而许多此类的信息，一点一点，将会开始泄露到你们的社会里。你们越是将你们自己与你们所创造的ZF融合，你们越是允许他们服务你们而不是统治你们，那么，他们将能够和你们分享他们向你们隐瞒的信息——基本上，他们这么做的目的是为了按照他们认为你们想要被保护的方式保护你们。（观众：笑声）你明白吗？

问：是的。那些意外事故，例如切尔诺贝利（1986年切尔诺贝利核电站泄漏事故），是怎么回事？

巴夏：没有意外事故这回事，真的。你们所称的“航天飞机爆炸事故”（1986年挑战者号航天飞机爆炸）、你们所称的你们国家“与利比亚的互动”（1986年4月美国轰炸利比亚）、以及你们所称的“苏联切尔诺贝利核灾难”，是同一个事件的三个组成部分。你们的科技灾难，从地球两边，在告诉你们，你们正在前进的方向，将引发你们科技社会的崩溃，以及之前被守为秘密的事物的瓦解。它是，一个标示，一个外在的实例，显示了你们社会所抱持的信念，即你们相信如果你们允许你们内在的东西浮到表面，它将会毁灭你们；因为你们充满了裂缝，因为你们不认为你们自己是同样的一个族类。所以，以这种方式，那三个事件得以让你们，完全有意识地，实实在在地，重新检视那些理念，重新检视你们正在行进的路径。它们成功服务了它们的目标。要了解到，在你们的航天飞机上有一名老师，那绝非偶然，那绝非差错。她成功教授了她的课程——她此生生为人所要教授的课程。你明白吗？

问：是的。

巴夏：允许你们自己认识到，这三个事故的作用，是作为你们历史上的一个支点，一个转换点，一个枢纽点。将来，你们将会发现，书上会写道，从这时起，你们开始真正重新检视——在你们文明中被你们用来达成你们欲望的——所有的方式。当你们开始领悟到，存在着更加自然的方式来加速

创造力，与你们真正渴望体验的“造物主性（神性）”。你明白吗？

问：是的。

巴夏：非常感谢。

……

问：既然没有毁灭的可能，那么这游戏主要是一场金融游戏了……

巴夏：某种意义上，是的，主要是为维持他们他们害怕会失去的——权力——他们没有认识到，全球的平等化事实上会增加他们自己的自我赋权，以及每一个人的。

问：嗯。

问2：俄国人是否拥有和美国在40年前收到的同样的知识？

巴夏：是的。略有不同，但是现在已经有足够的信息跨过了界线，如此你们“双方”知道的都差不多够了。

问2：你能说的清楚一些吗？

巴夏：在你们的四十年前，曾经有一艘来自于网罟座ζ（Zeta Reticulum）的你们所称的宇宙飞船坠毁在你们星球上。你们的ZF占有了该艘物质飞船及乘员尸体。

问：有幸存者吗？

巴夏：没有。

问：他们长什么样？

巴夏：大约3.5-4英尺高，白-白灰色的肤色，大头颅，不完全算是你们所称的人类，只是更偏向类人形，大眼睛。

问：飞船呢？

巴夏：飞船的碎片仍然在你们国家的多个不同区域处于被监管的状态——主要是在靠近你们所称的弗吉尼亚州的区域附近。

问：是什么造成了飞船的坠毁？

巴夏：那艘飞船当时是在你们会称之为非常猛烈的雷暴天气中执行监视任务。你们所称的你们的雷达装置的某些部分干扰了那艘飞船的导航系统，引发了飞船的惯性场的短暂中断，使它的场，它的（区域？）层的一部分，暴露在天空的雷电电击下。在遭到雷电电击后，飞船发生了短路——然后便坠毁了。

问：他们在他们的人生中创造了那个实相，从中获得了什么价值？

巴夏：你们如今已经进入了40年的周期，这允许你们开始被带入星际联邦。

问：我指的是飞船坠毁的那个文明。

巴夏：是的……我们也是，无论它们是否意识到它们在做什么，该事故在你们文明中开启了一系列的事件，将你们带到了你们今天拥有的领会，拥有的能力，以加入星际联邦。明白吗？

问：明白。我指的是从……

巴夏：许多情况的发生在表面上看似乎是偶然的。

问：我了解，但……

巴夏：但那个文明没多久就认识到，拥有一艘他们的飞船对你们文明即将具有的意义。所以，他们变得非常、非常、非常、非常参与，从监视你们的文明，到帮助你们星球理解你们如今所占有的东西。

问：他们在哪里？

巴夏：他们在你们所称的网罟座ζ（Zeta Reticulum）星座。如果你想让自己对该文明在某种程度上有更多的了解，你会发现在你们的文献中记载了很多发生在该文明的成员和你们自己的文明的成员之间的互动事件。其中最为人所知的一次是Betty and Barney Hill（希尔夫妇被外星人绑架事件）。查找你们的文献，你会发现关于那个文明的一些资料的。

分享：
11

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(1566)┊ 收藏(2) ┊转载(7) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏：频率范围
后一篇：【文字】巴夏：亘古常在者

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正