巴夏：玉苒厦
唯一  翻译
摘自“灵性向导”

1997年8月29日

加州卡诺加公园



问：你能谈谈《玉苒厦》（Urantia）吗？

巴夏：总地来说，你所说的《玉苒厦》的概念，如下，我说的是大体的概括，明白吗？

问：明白。

巴夏：有一个源头，在散播着信息，你们星球上的人，接入了它们的频率，接收到了该特定源头的信息，然而，同时，总体而言，不是说每一个情况，不是说每一句，但是总体而言，贯穿该作品，接收到该信息的个体，在你们所称的通灵或心灵感应状态下，确实由于其背景、成长背景、和对实相的信念系统，将你们所称的宗教观点，有点多地加入到了其中，比传递该信息的源头的实际的本来的意图要多。你明白吗？

问：谢谢，明白。

巴夏：因此，并不是说它在某种意义上不是真理，但它是被扭曲染色的真理，以适合那些接收该信息的特定人群，因为他们能够理解那些概念的唯一方式，是用他们熟悉的术语来表述，从而在某种程度上可能造成了某些人对该信息的基础的误解。让我们来提供一点必要的例子，不必然是关于《玉苒厦》这份信息，而是关于你们星球上许多人所认知的圣经信息，例如，在你们的圣经里有“十诫”的概念，明白？

问：明白。

巴夏：事实上，一个对此更准确的说法是，“十诺”，但它们不是你们做的承诺，它们是【无限造物主】向你们做的承诺，再一次，让我们给你举个例子，帮助你了解诠释是如何造成歪曲的，通常被你们诠释的“第一诫”，引述你们的圣经，“我是主你们的神，在我面前你们不可有虚假的神”，你记得这句吗？你熟悉这句吗？

问：当然。

巴夏：好的，以下是该信息被传递的原貌，你们可以看看原始的信息原貌、信息本意与那个时代的领会所做的诠释之间有何不同，你明白吗？

问：明白。

巴夏：原始的信息是：“我是一，你们所称的其它神明也是我，因为只有一存在，不可能存在虚假的神，因为一切都存在于我内”。你看出不同了吗？

问：是的。

巴夏：存在巨大的不同，是不是？

问：是的。

巴夏：一个是批判性、控制性的，另一个是承诺，这就是实相的实质，我向你保证。明白吗？

问：是的。

巴夏：当然，你们许多人了解，到处杀人并不符合你们最佳利益（观众笑声），“你不可杀人”这条诫命，确实看起来在你们星球上是个不错的准则，再次的，真实的诠释和真实的承诺，是：“当你理解到一切生命为一，你将不会杀戮。”现在你们保留下来的是哪一部分？“你不可杀戮。”

当你理解到一切生命为一，你不会杀戮——因为那没有道理，因为你杀害的话就是在杀害自己。这是完整的概念。但是由于存在于你们星球上的等级结构，它们被看成是来自一个统治者的评判。“你可以这么做”，“你不可那么做”。而事实上，它们是存在状态的声明，是保证，是许诺，当你知道一切生命是一体时，你自会知道为什么你不杀戮，事实上你会知道你其实无法杀害，因为一切都是永恒的。这就是该信息的完整要旨。你看到不同之处了吗？ 你看到诠释背后的概念了吗？

问：嗯。

巴夏：这有没有帮助解释你对《玉苒厦》的疑问？

问：呃……

巴夏：总地来说，它被诠释的方式，某些方面，具有这种类型的歪曲，尽管其中包含真理，许多人将该信息制作成的形式，却可能不是它本来意图的呈现方式。

问：被那些记录它的人？

巴夏：是的。任何的，甚至【这个】传讯，此刻的这个，任何经过你们人群的意识过滤的，就定义而言，都必然会染上某种形式的色彩，以便你们实相能够理解其含义。接受信息的个体在其真诚度的最大范围内，尽其所能地让自己透明，以允许信息尽可能地纯粹无染地通过，但是就定义而言，你们正在接收的信息必然在某种程度上受到了参杂和过滤，否则你们就根本不会有信息的传讯了，因为它必须被转译成你们的语言，在某种程度上转译成你们维度对实相的理解。你明白吗？

问：明白。可扭曲的意义何在呢？

巴夏：不是说扭曲有什么意义，而仅仅是入乡随俗。换句话说，如果你让光通过红色的玻璃，从另一边看到的光只能是染上了红色，因为该玻璃的本质就是红色，并不是说那块玻璃有着“邪恶的议程”，“我要把光变成红色！我要把它扭曲！”当然那不是不可能，但是我们所描述的只是实相转换的实质。真的，唯一接近纯净传讯的方式（就连这也依然涉及到某种诠释），是我自己和你之间的，直接的心灵感应接触。你明白了吗？

问：是的。

巴夏：甚至就连那个也涉及到你那头的某种诠释。但它会更加接近对领会的实质的传讯。

问：明白了。

巴夏：这有帮到你吗？

问：是的。

巴夏：你还有什么想说吗？

问：嗯……谢谢！

巴夏：我们也感谢你！

我们向你们所有人给与无条件的爱，此刻我们向你们每一个延伸我们深深的感激，感谢你们允许我们文明与你们在此刻以这种方式共同创造了这份特别连接和互动，再一次，我们强烈地请求你们，对你们的梦想采取行动，并且活出你的梦，而不是仅仅坐在那里做着生存之梦。我们感谢你们，我们无条件地爱你们所有人，谢谢游戏，日安。

分享：
12

喜欢

4

赠金笔赠金笔

阅读(1284)┊ 收藏(2) ┊转载(12) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏：活在临界点
后一篇：【文字】巴夏：思想与脑神经

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正