硬币的边缘
1997年11月26日

加州恩西诺

唯一   翻译

巴夏：好的，我要说，在你们的梦中此刻，你们都好吗？

观众：（种种回答）

巴夏：允许我们，以一个我们近来和你们许多人分享过的概念开始，在你们的这个晚上，我们将再次提起这个特定的方法，这个特定的观点，作为另一种看待你们最近在你们人生中进行的极性融合的方式。现在，我们已经和你们谈论过许多关于极性的概念，许多关于态度的概念，以理解正面能量和负面能量的融合。但是这一次，请允许我们指出另一个比喻，或许会允许你们有多一点的机会认识到你们能够轻松地在人生中创造出正面的行动、正面的显现。

现在，你们许多人已经听说过在你们自己的社会里的这个比喻，你们所称的，情况就像硬币一样具有两面性。一定要认识到，如我们已经多次谈到的，硬币的任何一面，自然地，自动地，伴随着硬币的另一面。所以这这只不过是用另一种方式在说，任何事物，因与果，正面和负面，都只是同一个事件的两面，并且永远都是同时存在。任何情形的显现，无论是正面的显现还是负面的显现，在那个意义上，它们的机会，通常是，常常是，平等的，对于任何给定的中性情况而言，我们已经多次谈到这一点。对于一个情况，你有能力，以特定的——决定、反映、代表你的信念的——态度来面对，如我们曾说的，该态度将再次决定你从该情况中收获到的结果。负面的态度进去……就得到负面的结果。正面的态度进去……就得到正面的结果，因为所有的情况，再一次地，都是中性的，空白的，本身并不具有意义。现在，关于融合两极，有许多次，我们感觉到，由于你们长久以来经验到的都是二元对立，不是这一边就是那一边，不是此，就是彼，正面，负面，后面， 前面。试图维持平衡，或对你来说似乎需要维持平衡，以便允许你自己创造出决定的机会，选择的机会。选择你所偏好的那一个，在你的人生中你所偏好的显现，正面的或是负面的。这些你们都已经了解。现在，让我们再增加一个维度，那就是硬币的边缘。你们许多人，也许，断然地认为，第一反应是，单纯地认为，硬币的边缘代表的是两个面平等、平衡、融合的地方，所以它是个中性的状态。并非如此。请允许我们用非常通俗的话来表述。现在，不完全是这样的比例，因为这是你们自己的用辞。不完全如此。而我们将要做的表述是这样：宇宙是非常地轻微地偏向正面的，这是因为，硬币的边缘，平衡的状态，均衡，就其定义，给了你一个机会，并且——因为它是某种融合——带来的是轻微的朝向正面方向的倾斜。所以你将因而了解到，不是说你必须经过50%的负面，50%的正面。负面，在某种意义上，是49%，正面是51%。所以，甚至只要你能允许自己仅仅维持在平衡状态上，甚至只是到达了中间状态（limbo，不确定的中间状态，过渡状态），甚至只是到达中立，或是你们常常认为的中立点，那么接着你将会自动地允许一个流动，不管多么细小，正面的显现开始流入你的生命，接着将能够，如你们说的，滚雪球，朝着正面方向加速。你们都能跟上吗？

观众：是的。

巴夏：硬币的边缘，给了你一个边缘，让你能够认知到，即便你正在创造一个每件事情看起来都在朝着负面进展的实相，如果你愿意至少做到释放、放手、停止担忧，回到你的零点，静止点，那么你将不会留在中间状态。你将不会在中性状态停留很久，因为零点静止点，就其定义而言，是轻微地整合性的，因而是轻微地偏向正面方向的。这就是为什么，很简单，你真正需要做的全部，仅仅是回到中心，仅仅做到这一点，将使你对准朝向正面的加速，正面的同步性，你人生中正面的显现。你们都能跟上吗？

观众：是的。

巴夏：它或许，有时，貌似，是一条非常细微、微妙的线。但是一旦你单纯地处于该信任的状态，处于放手的状态，处于中心平衡的状态，那么所有的正面显现，将会极其迅猛地，自动发生。所有的细节将会完美地自动地就位。所以，在这梦中的时刻，简单地，再次地，领悟到你不必这么艰难地挣扎。你不必奋斗。你不必强制或强迫任何事情发生。如果你愿意简单地允许你自己安息于非常高度活跃的中心状态，那么你将允许你自然的正面显现之流开始细流，或许起初是一滴一滴地进入你的生活；但是只要你继续允许你自己留驻在静止点（放松点），水滴将会变成涓涓细流，继而将会变成河流，继而变成一股正面显现的洪流。要信任。要放松。毕竟，你们难道不是将梦境体验与放松相联？当你们在体验你们所称的梦境时你们是处在放松的状态。为了让你们的物质实相变得和梦一样，只要处在放松的状态，整个人生将变得像梦一样，并且所有的梦都会变得活生生、变得真实，你们的想象——这一维度——不知界限，并将成为你们体验的自然状态。如果你希望的话，你可以将这次录音的题目命为“硬币的边缘”。下面开始分享……

分享：
8

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(1228)┊ 收藏(0) ┊转载(11) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏：远古记忆
后一篇：【文字】巴夏：信仰作为创造的机制

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正