观点
翻译   唯一

B：在你们所创造的时间里，今天你们都好吗？

观众：好极了。很好。

B：我们感谢你们在今天和我们共同创造了这份互动。作为开场，我们要打一个基础，题目就叫“观点”。我们现在将要反映给你们每一个人的概念，是观点的整个概念。

当然了，你们每一个，知道你自己是一个个体。你们每一个，对于人生，对于你人生中的体验，拥有你自己的观点。但是，在你们社会中，长期以来，这个观念都是被以这种方式来看待的，也就是：人生，物质实相，不知怎地，从经验上而言，和你是分离的。而你的观点，你的感知，是对人生的感知，换句话说，是对某样已经存在的、与你分离的、在你之外的事物的感知。它在你的外面，或者说你在它的外面。它没有以任何方式和你相连，你也没有与它相连，你只是发现自己存在于物质人生的体验里。

但是，现在，你们社会正在经历一个巨大的观点转换。甚至你们的物理学家也开始了解到，你们这么长时间以来称作物质实相的东西，事实上不过是你们的想象的延伸，是你们被教导相信物质实相是什么的信念的延伸。对你们的物质感官显得非常固实的东西，显得固实的唯一原因，是你们的信念系统中包含了“它就应该是固实的”这一信念。

所以，有了这份新的理解，有了这份在你们社会中不断增长的觉知，你们可以开始明白，这么长时间以来被你们称作观点的，可不仅仅是一个观察的工具，它本身事实上是创造的工具。换句话说，你从一个观点开始，从一个信念系统开始，并据此决定了你会得到什么样的实相。

现在，你通过感官得到的物质实相，得到的体验，会强化原始的信念。但是由于该原始信念有时候是无意识的，你可能没有觉知到以下事实：一开始你是先有了那个信念，继而才创造了你所拥有的体验。信念必然在先：观点永远在先。

因为首先，首要地，你的本质是纯粹的意识，造物主的一个自我觉知的面向。意识，由于拥有自我觉知，可以从很多个观点，以很多种方式来看自己——事实上，是无限种方式。这无限种方式的任何一种，每一种，对于自我看待自我、体验自我而言，都同等地有效。没有哪一种方式比另一种方式更加真实。它们都是依据观点被创造出来，而你对于实相的最强信念，最强定义，最强观点，彻底决定了你在你的实相中创造的体验。而那些体验，如我们刚才说过的，继而又会强化你所拥有的原始信念，如此方能使其加速、如此方能使其固化、如此方能使其明确具体化，让你得到一个动量，让你得以扩展该实相。

每一个观点都会产生它自己的自我维系、自我推动的信念系统、回馈系统、经验系统。得以让你身处一个观点中时，这个观点看起来就像是唯一真实的观点。这就是为什么在你们星球上有这么多的冲突、争吵和分歧——因为你们没有意识到，你们星球上众多不同个体所感知，并坚持认为是唯一真相的所有不同观点，所有不同实相，事实上都是真的，都是真实的。并没有唯一的真相、唯一的实相是你可以用来衡量其他实相的相对有效性的。

对于所有人，是有一个共同的实相，一个共同的存在。但是该共同存在只不过是——你们所有人，事实上，都存在。而在你们所有人都存在这一事实之下，囊括一切、浸透一切、交织一切的唯一的规则或法则是——【你给出什么，你就得到什么。】就这。

所以，你曾经拥有的每一个特定体验，都是你存在的结果，是你在该存在中自我觉知的结果，是你发出的某种频率、辐射出的某种振动的结果。换句话说，你发出某个特定的观念，继而作为一个绝对真实的反射收到该辐射的回声。而该回声，就是你感知为你所体验的物质实相。

现在，这意味着，当你，也许是长期地，通过抱持无意识的信念，创造了那些实相——却没能明白为什么你所创造的实相是这样，而不是你想要的那样，为什么你总是得到你不想要的。这可以简单地回溯到以下的事实：许多推动原始实相的信念是无意识的，你们没有意识到它们，你们不知道你们的内在什么样的信念创造了这样的实相。

所以，全部的要点在于检查你的观点，弄清楚你的内在有什么样的信念，一旦你了解到一直以来创造你所体验实相的你内在的信念是什么，你就可以改变它，你就可以重写它，使其成为一个有意识的行为，而不是一个无意识的行为。通过使其成为一个有意识的行为，你就终于能让自己了解到，你始终、永远都能设计自己想要的实相。而你会得到它，因为宇宙绝对没有选择，除了给你你所给出的。所以重点在于了解你所给出的是什么，你所广播的是什么频率。因为那就是你会收到的节目。

所以，尽管在过去你们可能认为观点仅仅与客观观察有关，现在你们开始了解到观点就是一切，一切都是主观的。了解事物的方法可以是较客观的，但是实际上并不存在真正的客观的观点，因为任何观点，就定义而言，都是主观的。而你所有的体验，只要你在体验它，就定义而言，必然是主观的——无论你的体验类型是什么。所以，你的每一个体验，都是你自己的主观理解的产物，你对自己的信念的产物，你对自己的定义的产物，你从孩提时就被教导相信的信念的产物。

你们许多人如今已经了解到，由于你们现在，容我们说，开始独立地思考，旧的信念结构不再能够满足你的偏好。因此，现在你们重新检视、重新评估那些旧的理念，那也许是你的父母和同侪灌输给你的——没有贬义——而你不得不接纳那些理念，以便得到他们的照顾存活下来。

但是现在这些理念，其中一些已经如此根深蒂固，可能要花很长时间你才能转变到你所偏好的实相，你所偏好的定义，你所偏好的信念，仅仅因为你从没有被教导过，从一开始你所拥有的实相和定义是你自己的作品。你受到的教导是“就应该是这样！”“想改变没那么容易！”“任何的改变，或任何可以给你的人生带来喜悦的东西，必须是奋斗、竞争、拼了命才能获得的！”

这些当然也只是定义而已，它们不是【宇宙法则】！它们没有被刻到时空结构里。只有一个是，就是我们已经与你们分享的——【你发出什么，就得到什么】。这是宇宙结构的真正的定义，这就是全部。

而其他的一切，用你们的话说，都是你们的游戏规则。尽管它是一个约定的规则，尽管它是一个一致同意的实相，尽管你作为一个个体，与其余每一个人，在心电感应的层面，无意识地做了这个集体的约定，以便能够，在你们每一个个体创造的私人实相之间，体验某种程度的相似性。以便当两个个体聚到一起时，一个人说“那里有把椅子。”另一个人能够说“是的，那里是有把椅子。”你们彼此同意了来支持这个共同的实相。一个个体同样也可以说“什么椅子？我没看见椅子。椅子是什么？我不知道你在说什么。”

不与主流集体实相赞同的这些个体，你们通常称他们为疯子。这并不意味着他们的感知比你们的感知相较而言有任何的不真实。他们说他们看见的事物是存在的，并非幻觉。对于他们，那是真实具体的实相。那只不过不是集体同意的实相罢了。

而许多这类的个体，不知道如何将他们的感知融入集体约定的实相，主要的原因是，再一次的，他们从小就被教导相信，如果他们不接受集体实相的话，那他们就会被排斥。他们的话就不会被听信。于是他们和你们社会的交流管道就被切断了，他们将自己锁在该特定世界的一个自我维系的循环里，无法交流、或融入、或将他们感知到的应用到你们的共同实相里。但是他们感知到的同样是真实的，和你们生活中你们说是真实具体的事物同样真实和具体。

现在，这一观点的概念，和创造了你们实相的你们内在拥有的定义，是我们和你们社会及你们种族全部互动的的基础。此刻，你们社会正在经历许多的转变，正在重新定义它自己，不仅仅是在个体的层面，也在集体的层面。这些新的定义，从我们的观点来看，正把你们带向我们过去曾经探索过的类似的方向。

但是你们不会以和我们一样的方式，但是我们可以与你们分享我们曾经拥有的一些理念，一些体验。我们可以与你们分享曾经对我们有帮助的，以便你们，如果你们想要如此，如果你们选择如此，你们可以——以你们的方式，用你们的力量和你们的想象——在你们的人生中获得同样的体验。你们可以了解到，对我们管用的对你们也可以管用——如果你们选择如此的话。取决于你们。

而你们从来就不需要，以任何方式、形式、形态，把我们的观点看得比你们的观点更重要。我们和你们是平等的。我们是和你们不同，我们是和你们不一样，很多方面都与你们相异，正如你们与我们相异。但是不管怎样，我们都是同样的灵魂，同样的意识，我们都同样属于【无限造物主】。我们都存在。对所有一切每一个都为真的是：【你给出什么就得到什么】。

所以我们给你们无条件的爱和成长的空间，以你们的方式成长的空间，为你们自己做选择的空间，无论你们希望与我们互动与否。而你们想要在你们星球上体验何种类型的体验，完全取决于你们。我们无法干涉，我们只能接受公开平等的邀请，当你们的世界作为一个平等的世界运作的时候。

然而，这些互动的确为我们创造了一个与你们世界更通畅互动的能力，一点一点的，一天一天的，我们越来越接近对我们而言具有更多动量的点，使我们得以面对面地以肉体的方式互动——但是你们必须在半途与我们相会，通过和我们共同创造必要的振动，以便创造一个中间地带，让我们双方都能带着我们各自的个体定义而存在，以便一方不会被另一方淹没压垮。

不过，对我们而言以这种方式与你们互动很令人兴奋。能够体验你们选择表达自己的方式，你们选择表现你们作为【无限】面向的方式，对我们而言这是一份礼物，我们为这份礼物向你们表示感谢。

分享：
19

喜欢

2

赠金笔赠金笔

阅读(1232)┊ 收藏(4) ┊转载(8) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【视频】巴夏170 活出非凡人生
后一篇：【视频】巴夏 171~173 星际九宫格

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正