Diving Into The Unknown

    跳  进  “未  知”

 

（不思恶，不思善，当下之本来面目...巴夏所用的“未知”状态，本人的个人感悟，仅供参考...译者）

 

我们再次抓住这个机会，来感谢你们中的每个你！

感谢你们共同创造了，

在你们的时间概念下的，今天

---这个传送

每一分每一秒，你们所有人以及每个你

再次的允许了这样一个传送管道和中介，

它给予了我们的文明体系一个机会

来亲身体验，

经由无极无限的一切可能性的，

更多更多小侧面的“眼睛”们，

和我们一起来共同创造。

我们感谢你们把这个扩展，作为礼物送给我们。

 

现在我们开始这个传送：

你们时间概念下的“今天”，

我们将传送一个小故事：

 

有一艘庞大的满载好奇的船员的宇宙飞船

正在浩瀚的宇宙中做着深度而广泛的探索

在他们的探索中，他们于是随后来到了一个新的世界….

一颗新行星….

一个新的太阳系,

他们带着他们的巨大的好奇心和喜悦兴奋开始做调查,

他们互动着，相互影响着，分享着，交换着，交流着,

获取了这些艇员喜欢的以及他们正好需要的，

那么这个世界可能需要的可以做为回赠的有什么呢?

在这个世界上的人们可能需要点什么呢?

 

一天在一次交流交换中间,

艇员被他们正在访问的这个世界的一个人问及:

“如果你们愿意，能否准确的告诉我们，

这个巨大的，巨大无比的，你们环绕在我们世界轨道上的飞船,

如果你们愿意，能确切的告诉我们，它有多大的能力?”

 

于是艇员们的首领就回应这个问题说：

“我们的飞船能够蒸发掉你们的海洋，让他们变成蒸汽;

一眨眼的功夫就可以扫平你们的城市;

一弹指的瞬间就可以覆灭你们全部文明”

 

“哇奥！” 原著民说，“那真给力”

“不是你说的那种力量”，首领说，

“给予我们力量的是—我们永远不做这样的事，

这才是我们如此有力量的原因，

即使我们有这样的能力去处置

但我们永远不去这样使用它

这才是我们如此有力的原因”

 

所以，就像很多那些出现在你们的星球上的起义的事件，

在逼迫你们,在挑战你们;

在你们的处置中你们有很多不同的工具;

你们有很多不同的方式，能够让你们去做回应;

你们时刻都在选择着，是否展现力量的概念;

但要提醒你们注意，当处于一个特定的事件环境中时,

你们可能时而想到，最直接的行为模式就是展示你们肌肉的力量。

...请你们停下来，停顿一下去再次思考和确认。

以便你们去懂得，这真正的力量的展示是觉悟，是同情，

....是可能触摸到的最温柔的抚摸。

 

因为正如我们曾说过很多次的那样

“最宏大的力量，只需---最温柔的抚摸，就把事情做好了”

而那最大程度的强力推动总是来源于---感觉虚弱无力的地方

他们感觉,那些事物，他们必须去操纵和掌控...

并且他们相信，必须强力推动事物...才能让事物，

...进入他们所期望达到的方向和位置。

 

那些早已知晓，他们是无极，是造物主一员的（存有们）；

那些早已知晓，没有任何力量超过那个至高力量...而他们是其中一员。

（这一切）不需要做任何实际运作来证明，

因为他们懂得，以他们的宽容和接纳，

所有的事物都将变得有条不紊，

自然而然有最完美的秩序。

而那宽容和接纳承认，就是最伟大的力量，

可以反射给其他所有任何一个人。

 

在你们的所有的努力中，每一个，个体的你，都无例外的...

允许和接纳“你自己”，

接纳你自己是完美的；

接纳你自己是准确的；

接纳你自己是平和镇定的；

接纳你自己是完整的；

同时与其他个体完全平等而又同体的。

因此，如同通过这通灵，已在近期和你们开始讨论的某些理念...

某些专门的完全的理念，就是带领你们步入“虚空”，步入“无极”

... “无限自由”“自觉自愿的乐意”“最究竟最优雅”的境界。

 

 

以你们所熟悉的跳板跳水来说，

当你们从跳板起跳，头朝下跳入水中，

入水时的阻力只会给你带来对水的强烈冲击，

而在俯冲中，那优雅的姿态，延缓了这冲击力，

能让你滑入水面，根本不费力。

 

你们全都在跳水板的边缘上，

就是现在，你们星球上的这个时候，

转换已经展开了，

转变正在进行着，

并且这个转变还会持续，

是否加入这转变，由你自己决定，

你们中的每一个人，每一个个体自己决定，

至于说到你们将如何体验到转变中的每一个事件，

那转变，是内在自身的，

并不必须以任何特别的方式来表露出“它的改变”。

（巴夏的意思：改变的中间过程，未必显露出来，未必让你观察到每一个细节，然而它一直在变化。

这就是显态，隐态，而所谓的隐态，只是相对于人类的感知局限来说，隐态其实并不真的看不到，

而是它一直在我们“无法察觉”（加引号）--的地方运作着。---译者注）

 

改变会闪现，

你们固执于...以一套方法论，一种描述来看待改变，

也即，那只是你们对你们所体验到的变化效果，如何去描述的问题，

而事实是---你们会跳入水中，超越于...

无论你们带着抵抗和阻挡，跳入水里；

还是你们以优雅的姿态，毫不费力的，跳入水里。

事实是，无论你们如何去体验，你们都在变化。

 

因为，你们早已决定去跳水，

你们早已选择，把你们自己放置在跳水板的边缘上，

你们早已吸引，那“未知”进入你们的现实实相，

而“未知”也早已呼应了你们的请求．．．“不要害怕”！

这是你想要的，

这早已是你们所请求的，

这早已是你们所祈求的。

 

不必恐惧它到来的模式！

它到来的模式是它到来所必须的，

因为你们是被障碍住了的，

因为你们是要成长的。

你们中的每一个你，

遵从于你们的本质，

遵从于你们的信念，

遵从于你们的振动。

 

 

拥抱“未知”，拥抱改变，

在其中你将找回你“自我”的其余部分！

我们因你们的魄力，你们的胆量，你们大无畏的勇气而向你们致敬！

你们无所畏惧的选择了这样一个“障碍和限制”的世界去体验去探索，

这只能说明，这足以展现出，你们是那伟大的力量！

你们早已知晓你们的力量是充足的，

足以去面对这个有障碍有限制世界所带给你的。

 

领悟它，表现出你宛然知晓它的态度！

于是你会审视到，感觉到，体验到你的世界，

转变为你梦想中的世界。

这是因为你转变了，

因为你成了"无极"的梦想，"上帝"的梦想;

因为你向你“自我”投降了，向你的【真我】投降了！

于是你就是你梦想的那个梦！

于是你成为你梦想成为的梦！

所以同样的，你们的世界也会成为---那梦的反射。

 

释放吧，

放下，你那想当然的期望值！

放下，你那些定义和解释！

放下，你那关于你认为你是谁的定义！

放下，你那些你认为“你应该”“你被期望”去做的！

因为，

我以我全部的真诚，

告诉你们...

---你们不知道你们是谁！

---你不知道你是谁！

---你不知道你是谁！

我要告诉你们，这正是因为“应该是”。

（巴夏的意思：“应该是”这三个字，内包了，选定的角度，概念定义，

于是一旦有“应该是”这三个字，你已经不是真正的你了。---译者注）

 

当它被完全放下的时候，

当你舒适安乐于，不知道你是谁的时候，

那么你正好，真正是你所是的你了，

那么你够，真正的向你揭示你自己，展现你自己....

谁是你真正创造去成为的你！

但是，

只有在你停止思考，停止认为...你知道你是谁的时候。

 

这可能吗？不知道你是谁，这正常吗，能行吗，正确吗？

这是突然跳入“空虚”（空性）的作用。

因为只有当你确认，当你允许那里“无”物的时候，

那里才随之“有”物。

 

倘若你还坚持着，紧紧抓着某物，

那么，那里始终会空无一物。

你如果释放，并让那里无物而舒适，

并且集中在，稳定在你的内在空无里，

带着你的喜悦享受而不是恐惧，稳定在那里，

随之你会明白你在哪里，

哪里是你需要去的地方！

并且你将没有恐惧，对任何事物再无畏惧，

你不会再恐惧你放下你紧紧抓着的权力，

你不会再恐惧于，任何模式，方式和形式之中，

即使当你恐惧时，你也不是真的恐惧，

因为你会以一个完全不同的方式，体验到那恐惧，

你会像一条信息那样体验恐惧，只把它体验成一条短信，

你会像“自我知觉”一样体验到它，

你会把它当做一个“机遇”一样的来体验到它，

把它当成是增加你知识的一次“机遇”。

 

你会体验它，如同在你生命中，有价值的宝贵事件之一，

因为你是宝贵之中最宝贵的，你是可赋值的，你是可自我定义的。

你必须赋予你自己涵义，

否则你曾从我们这里，所吸取的任何东西都不会起作用。

如果你不赋予涵义给“你是谁”，

那么，你就不能赋予你自己使用任何工具的能力。

 

第一工具是，成为你自己；

并让“你是谁”做到最完美；

无论“你是谁”的这个“谁”可能是什么；

于是你具有了变化的能力。

 

但请记住：

变化是发生于...内在那个“空无一物”；

你不可能体验到“空无一物”它自身的转化；

你只体验到，转化之后所到来的...

你只经历，那变化的效果，产生的结果；

它带来一个时间和空间的世界；

而这就是“体验”的世界。

 

变化（它本身）来的毫无时间限制；

而因此不会有这方面的体验；

无法体验到实际改变它本身；

而只能体验到，你已经改变了的---会是怎样的，

你已经改变的，到了怎样的地步，

你已经改变的，所带来的，怎样的体验。

（佛陀在《圆觉经》说过“知幻即离，无有渐次”。“改变它本身”---无法被体验到....译者注）

 

让你自己进入那个无时间限制的状态，

以便于你进入自由和灵活的柔韧状态，来更好的变化，

这状态，它时刻服务于你，

任何时刻，它都让你去成为，更大程度上的“你是谁”，

然后信任于---无论你成为什么，无论你已经变化并进入的什么。

在改变的另一面，谁是“你”在那当下，所需要去成为的，

你都给予信任，都给予信心，和它一起工作，和它一起生活，热爱它。

首要的，在任何确定的当下，热爱---你所是的“谁”；

因为只有通过当下，热爱---你所是的“谁”；

你才能随后转变为，你能转变的其他任何事物。

 

假设你让你的存在，在某一刻赋值为"无效"，

那么你就不可能成为其他时刻，

因为除非你给予每一时刻，充分的赋值，并使它圆满到过期，

那么就不会变为下一时刻的，因为只有一个时刻。

你所经历和体验的，好像有各种不同的时刻，

其实都是同一时刻，

同一时刻．．．．

仅仅只是，从各种不同的视角，去赋值，去定义，去解释。

你根本无法逃离此刻，你无法避免当下，

只有一个当下，唯一的当下，

只有这当下唯一时刻。

 

通过“充分的，圆满的，完全的，全部的”---接受和承认它，住在它里面，

....随后，你让你自己从另一个透视点，另一个观点，看到在同一时刻，

但只有当你，当下对那个视角已经给予并承认，也即：

你当下，已经对于“它是什么”---给予了赋值，并确认的时候，

（才来到所谓的“下一时刻”）。

 

因为它（赋值和确认），是引向“下一时刻”的垫脚石，

它是梯子上的阶梯，引领到下一个阶梯，

于是如果你不以第一阶为起步基础

你不会到达第二阶，或者第三阶。

 

再次感谢，

我们再次感谢你们所给与的体验机会，

去和你们一起分享这体验。

 

 

 

 

 

 

---------------------------------------------------------

* Copyright 1993, Darryl Anka. All Rights Reserved.

  1993年版权所有，达里尔. 安卡 

 

* 以上原文，来自巴夏官方网站，www.bashar.org

翻译：冷静投机

原文：http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106dq56.html

分享：
3

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(736)┊ 收藏(1) ┊转载(8) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar:重新结晶你的自我
后一篇：巴夏 Bashar:现实的解释定义

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正