1 基督意识（Christ Consciousness）和一切万有（All That Is）的关系

基督意识（Christ Consciousness）是你们的世界精神（World Spirit），她代表了你们世界上每一个个体的集体意识。

每一个世界，每一个文明，都有你们所称的基督意识。在我们的古语中，我们的整个世界的集体意识被称为纱卡拉（Shakana）。我们的纱卡拉，你们的基督意识，和其他世界的集体意识一起，形成了你们所称的无限创造（Infinite Creation）。

在某种意义上，你可以说基督意识是一切万有（All That Is）的一个微型版本。这也就是你们的社会把基督意识看作上帝之子（Son of God）的原因——因为基督意识是无限（Infinite）的微型版本。

注：无限（Infinite）是一切万有（All That Is）的另一种称谓。

2 耶稣（Jesus）与世界精神（World Spirit）

耶稣（Jesus）是你们文明里的世界精神（World Spirit）的一个显化（注：显化的意思是由无形到有形，或者说物质化）。在一定程度上，我们文明里也有一个世界精神的显化，不过这个显化仅仅持续了3天，而不是如耶稣一样持续了33年。

3 想象（Imagination）和实相（Reality）

你的想象是真实的。

你要相信这个观念：当你在你的想象里引起任何感受、任何画面的时候，你都是在向内游历一个实相，这个实相并不比你经历的外在的物质实相不真实。因为你所经历的物质实相只不过是你想象的结果。事实就是这样，你只是把它（物质实相）坚固化了而已，这让它看起来似乎比你的想象更真实。这是它们之间唯一的区别。

4 关于发怒（Anger）

真实、自然的发怒不会超过10到15秒。如果发怒超过15秒，它就不再是真实的发怒，它是拒绝，是限制，是评判，是惩罚，是期待。

真实的发怒是澄清，是与你自然的自己对齐。从而让你明白“是的，这是我的实相（Reality）。这是我喜欢的实相。我所看到的并不是我喜欢的实相。”

当你选择你喜欢的实相的时候，你仍然可以尊重别人喜爱的实相，并且相信他们选择的实相绝不会影响到在你的实相中的你需要完成的事务。

5 关于催眠（hypnosis）

催眠是你催眠你自己去感知你渴望的任何特定实相。所有的催眠都是自我催眠。

6 信息（Information）和行动(Action)
对你们来说，尽管收集知识、数据和信息非常重要，不过，同样重要的是，你需要在你的日常生活中通过你的行动来应用这些知识、信息和数据。如果你不在生活中应用它们，你将不会实现（完成）对你的渴望的显化来说必不可少的连接。知识、点子都是很好的，但是不应用它们就不会有效果。

7 身体（body）和精神（spirit）

身体（body）和精神（spirit）只不过是相同能量的不同显化而已。一定意义上来说，身体是灵魂（soul）的物质化形式的投射。

8 起源（origin）
你们所有人真的都有着相同的基本起源，这个起源真的不是一个地点，甚至连一个存在的状态都不是。你们的基本起源是你们所谓的无条件的爱、快乐、狂喜的状态、震动和能量。这才是你们的起源地。你的来源并不是某个特定的地点，它是一个存在的状态。

9 海豚（dolphin）和鲸（whale）

鲸是许多海豚的超灵（oversoul）的具体化（embodiment）。

10 越活在当下，衰老越慢

问：我想知道当我们睡着时，我们真的衰老得慢一些吗？

答：是的，因为那时你们生活在当下。你们所忆起的梦是你们的更加自然的状态，而你们的物质世界实际上是更加真的梦——时间和空间之梦。当你觉醒时，你将不必经历如此的时间和空间。
你越是活在当下，你创造的时间越少。你经历的时间越少，你衰老得越慢。

11 紫外光（ultra violet light）与扬升（ascension）的关系

提问者：紫外光有什么样的影响？

Bashar：这取决于紫外光是如何由系统转化的。如果它由能够处理高电荷能量的系统以一种健康的方式转化，那么它将具有促使扩张和加速的效果，这可以称之为扬升；反之，如果系统抗拒那种高电荷能量，由于各种不平衡的原因，紫外光会带来毁坏。

提问者：这么说来，我们的扬升过程或多或少与紫外光直接相关。

Bashar：是的。

12 多次元意识帮助你扬升

在一定意义上，许多层面的意识都愿意帮助你扬升。你应该利用这种帮助。你要知道，当你接受这种帮助的时候，你所做的是利用位于和正在帮助你的意识处于相同层面的你自己的意识来接收他们的帮助。（你是多次元的存在）

13 巴夏在想象着和我们交流

我和你们之间的交流发生在我的想象（imagination）里。因为我知道我的想象是真实的，所以我知道我们的确是在交流。

14 水晶骷髅代表次元（dimension）的出入口

水晶骷髅代表着次元（dimension）的出入口。能够读懂它们的人可以通过这些骷髅进入其他次元。玛雅人就是这样做的。

15 你最害怕和你最相信的效果是一样的

你创造了你的实相（reality）。注意，你不是部分地创造了你的实相，而是完全地、彻底地创造了你自己的实相。

同样需要记住的是：害怕某个事情最有可能在你的实相里发生，和相信这个事情最有可能在你的实相里发生，二者具有同样的效果。因此，很多时候，你最担心的事情总是不断的发生。因为你的实相是你的信念的一个部分。

6 你与互动的人彼此镜像（mirror）

你是与你互动的人的一个反射。他们在你身上看到他们渴望探索的他们自己的部分，你在他们身上看到你希望探索的你自己的部分。你们因为不同的理由彼此镜像。

任何与你交互的人都受到你的吸引，你也受到他们的吸引，因为你们拥有可提供给对方的东西。那些不希望探索你拥有的东西的人将永远不会与你相遇，你也不会和他们相遇。

17 什么是同情（compassion）？

提问者：你们是如何定义同情（compassion）的？

Bashar：同情是承认…它类似于你们通常所认为的骄傲（pride）。这不是负面意义上的。你为他们拥有的、愿意经受他们为自己所创造的限制（limitation，痛苦、磨难、挫折…）的实力（strength）而感到骄傲。你知道他们用他们自己的实力创造了限制，并且，如果他们愿意，他们可以选择其他的（轻松、愉悦的处境）。但是，只要他们呆在他们所选择的处境中，你同情他们，就是把他们看成这样的人：以自己选择去经受的方式来表达自己的实力。

同情，并不意味着你不去帮助他们，同情只是意味着你不必为他们负责。同情意味着你按照你最自然的、最真实的状态来生活，这样，你就可以作为最好例子反射给他们。这就是对他们的帮助。

另外：可怜（Pity）是一种判断。它考虑的是别的东西比你要低级（或少）。

18 最困难的事和最容易的事

仅仅因为某人说你应该这样或应该那样，你就尽力成为那个不是真实的你的人，是你能够做的最困难的事情。生活中你所经历的所有的痛苦、磨难和困难，统统来自于你试图成为不是真实的你的那个人。

通过追随你的快乐、你的兴奋、你的爱，同时保持想法和行为的一致性，成为真实的你，将是你最容易做的事情。

19 没有真正的客观性

你所经历的一切都是你选择去经历的。一旦你认识到这一点，你将允许你自己明白无误的看清发生在你生活中的每一件事情都是你选择去体验的事情。

从这个意义来说，并没有真正的客观性。你所经历的每一件事都是你自己的主观意识创造，它与你的信念密切相关。

20 一切都是同时发生的

一切都是同时发生的（synchronicity）。其基本意思是，所有的事情都是同一个事情，以多次元的、同步的方式显化出来。现在，如果你思考一会儿：所有的事情都是同一个事情。每一个观念、每一个对象、每一种场景、每一种关系，每一次互动，都是同一个事情的不同视角的显化。

21 梦中的你才是醒着的你

你在梦中会觉知更多。因此，在某种程度上，梦中的你才是醒着的你。而物质世界的你反而是你追求物质世界生活的有限表现，因此，它更像睡着的你，更像做梦的你，因为它更加符合你们对梦的定义。

22 世界上没有意外

每一个事情（everything）都在最佳时刻发生。每一个事情都恰到好处。宇宙中没有多余的创造物，没有马虎创造的废弃物。每一个事情，无论你善于分析的头脑认为它是否合理，每一个事情作为事件（event）的一部分都是有原因的——直到最小的、无穷小的细节。没有意外。

23 所有的痛苦来自你抗拒成为你本来的自我

所有的痛苦来自你抗拒成为你本来的自我，你抗拒的时间越久你就越痛苦，直到某一天，这对于许多人来说，唯一能够回到他们本来自我的方法就是完全丢弃这个身体。但是，如果你懂得，痛苦存在的唯一原因是你的信仰系统让你选择去抗拒你的本我，所以，你想要杀死的其实只是那些信仰而已。

大多数的负面意图只能出现在低级振动状态上，比如物理层面以及位于物理层面之上的一些星光层面。超越它们的层面几乎不可能出现负面能量，因为根据定义，其他层面的能量是整合性的。

死后的世界比物质世界更加真实，所以许多人死后并不想回到物质世界。但是，当他否认物质世界的有效性时，他反而会回到物质世界。这是因为，如果他不把物质世界看成与其他世界（包括他偏爱的世界）一样有效，他实际上通过否认物质世界而将自己绑缚在物质世界上。

24 大多数的负面意图只能出现在低级振动状态上 

大多数的负面意图只能出现在低级振动状态上，比如物理层面以及位于物理层面之上的一些星光层面。超越它们的层面几乎不可能出现负面能量，因为根据定义，其他层面的能量是整合性的。

25 否认物质世界的有效性反而会回到物质世界

死后的世界比物质世界更加真实，所以许多人死后并不想回到物质世界。但是，当他否认物质世界的有效性时，他反而会回到物质世界。这是因为，如果他不把物质世界看成与其他世界（包括他偏爱的世界）一样有效，他实际上通过否认物质世界而将自己绑缚在物质世界上。

26 你们的想法有时会被其他存有看作是天上的星辰

你们的想法，有时也会与其他次元和其他宇宙相连接，并且有时被其他存有和其他次元看作是与生命的火花，天上的星辰相同的自然现象。

因此，你们所称的星辰，也是涵盖了整个宇宙实相的其他层面的意识的样子。对其他次元来说，它们也是门户；它们是不同次元的实相之间传递能量的通道。

27 你拥有任何可能的故事

你是无限的书库，在你内部，你拥有每一个场景，每一个可能的故事，每一个可能的实相。你可以进入你的存在之书库，阅读书架上的每一本书，无论是正面的还是负面的。每本书中的故事不必成为物理现实，直到你决定核实其中一个故事为止。

28 大自然不会遗漏任何东西

大自然不会遗漏任何东西。在每一个层面都有访问所有事物的方法，包括物理世界。

29 爱的反面不是恨，而是内疚

爱的真实反面不是恨，而是内疚，因为爱是完全的自我认可（认为自己有价值），内疚却是缺乏自我价值。恨仍然隐含着你值得拥有一些东西——即使你以负面的方式拥有它。

30 你不可能除去你的负面能量

注意，你不可能除去你的负面能量。你总是对立的两极。在物理世界中，你总是拥有正面和负面的能量。

31 嫉妒是一种自我否定

嫉妒是一种否定，一种自我否定。嫉妒，正如它在你们星球上所表示的，是当一个人看到其他人拥有某样东西时，他认为：“我没有拥有那个东西，我想得到那个东西。”但是，请注意，如果你具有看到某人拥有某样东西的能力，你一定也拥有它，因为你只能感知到你拥有的东西。

注意，每个人都是你的一个反映。当你看其他人时，你只是在看镜子中的你。

32 疾病有时是为了某种目的的自我选择

疾病这个概念可以有多种用途。请注意它并不总是表示消极的意思。有时候一个人会选择通过吸引疾病这种限制到他身上，来显示他自己到底有多强大。经历疾病的挑战和过程，在很短的时间内，真的给了他通过其他方式可能需要花费一世、两世甚至更多世的时间才可能得到的收获。

有时某人吸引疾病到他身上，只是为了“强迫”他开始展示他自己：他需要打破那些限制他充分自由的框架、规则、规定和僵化的准则。

33 不是你们的身体有DNA，而是你们作为DNA存有，以身体的形式表达物质性。 

35 时空是分离和评判的产物

时间并没有加速，之所以感觉时间变快是因为你创造了更少的时间。分离和评判会创造更多的时间，更多的空间。时空是分离和评判的产物。整合，生活在永恒的当下，会创造更少的时间；在你们看来，时间加速了。 

36 每一个存有既是正面的，也是负面的

每一个存有（存在体），宇宙中的每一个存有既是正面的，也是负面的；没有一个存有只是正面的或只是负面的。这样一来，他选择的表达可能被看成是完全负面的，但他们的确包含有更深的正面显化，如果他们决定去那样显化它的话。如果他们决定选择整合而非分离，他们会感觉到他们自己是全有的一部分，而不是位于全有之外，而不是让全有位于他们之外。 

37 恐惧，巨大的恐惧，只不过是经由负面的定义过滤的兴奋能量。当你经由正面的定义过滤那种能量时，它只会被体验为兴奋，而非恐惧。 

38 富足是一种随心所欲的能力

富足，是一种当你需要干某件事情，你就能够干你需要干的这件事情的能力。

39 你越让你自己成为真实的自己，你需要任何类型灾难的提醒（比如地震）的可能性越少，并且你的转换也比较顺利。即使你发现你身处巨大的物理变化之中，如果你位于你自己的中心，你的周围可能充满了混乱，但你将保持不受影响。

40 如果一个人的行为表现得好像他在拒绝你，他所做的实际上是在拒绝他自己的一部分。也许有一些关于他自己的事情他不希望看到。但同时它也为你提供一个反射——你也在拒绝别人。所以，通过反射你的恐惧并提供给你一个学习爱你自己的机会，他也服务了你。

41 地球上的宗教会剥夺个人的力量，所以不要向小孩子教导那些宗教，要让小孩子知道他们就是造物主的面向

你们通常所说的（你们星球上的）“宗教”，你们所公认的主流宗教，通常被构造成用来剥夺你们的力量。它们被构造成让你们脱离你们与一切万有的自然关系的连接，并让你们把那种连接的责任交给其他人。

所以，你们没有理由向你们的孩子教导那些宗教教义。你们需要做的就是让他们明白这样一个事实：他们就是造物主的一种表现（面向）。

每个人都希望以他自己的方式来表示他与造物主的连接，从这个意义上看，每个人都是他自己的宗教。如果你向他们灌输他们已经是造物主的面向；如果你向他们灌输，他们知道他们已经强大到可以创造任何他们需要创造的、他们想要的实相，并且不必伤害他们自己或其他任何人，那么，你就不需要向他们教导任何东西了。让他们以他们感觉是正确的方式来显化他们与造物主的关系，因为，无论任何方式，只要他们感觉是对的，都是造物主希望作为那个人来表达它自己的方式。

42 抗拒成为真实的自己，通常会吸引让你并不如意的人际关系

自然的你是你的平衡状态，而宇宙总是试图创造平衡。因此，如果你抗拒成为自然、平衡的自己，抗拒成为真实的自己，那么，你将总是吸引对应的人际关系，给你提供最好的机会来提醒你自己最相信的东西。抗拒你真实的自己，通常会吸引让你并不如意的人际关系，或者吸引你必须辛苦维持的人际关系。

充分成为自然、真实的你，通常将会吸引反映你的丰富的创造性存在的人际关系。尽管如此，即使你正在做最令你兴奋的事，你仍然会吸引那些如你们所说的“可能有许多东西需要学习”的人。你可能会说，“哦，请问这样的人如何反映我的兴奋？”但是你知道，有时你们会达成协议，来帮助其他人找到他们自己。然后，你会吸引他们到你的生活中，这样你就能够成为他们的光辉榜样——他们也可以成为真实、自然的自己，或者他们吸引你到他们的生活中——把你当作一个学习榜样。


43 所有的心灵感应实际上都是同理心（敏锐地体会对方的思想与情绪）。

44 你现在就是完美的

我们对成长的看法是，成长是成为我们能够想象的、所有不同类型的完美的当下显化。你并不是去实现完美，你现在就是完美的。你做的每一件事都是你正在做的事情的完美显化。它并不比你曾经做过的其他任何事情更好或更坏，它只是不同而已。把每一件事情都看成是完美的，并且其潜能与其他任何事情都是等同的，会让你成长和自由选择。

45 关于第一、第二、第三、第四密度

Q：当你谈论从第三密度移向第四密度的时候，你是如何定义第一和第二密度的？

B：可以这么说，它们是受限意识的认识，在你们所称的矿物和植物，以及动物中，它们有类似的表现。这里的观念是，第一密度将给你存在感，以你包含它的方式的意识感——给予你对存在的认识。

和第一密度一样，第二密度也包含在你之内，它将给予你你对你存在的实相的影响的认识；在那个意义上，也即以平面/二维的方式移动的移动性。并且把你自己与内省的意识形式关联起来。

第三密度是你现在所在的内省层次，它给予你表达高度、宽度和深度的机会，让你看上好像客观化你自己，站在你之外，以一种允许你考虑你自己的方式回头看你自己。

在第四密度，你将会认识到第一、第二、第三密度是你自己创造的，因为它们都是幻象，它们都是你的反射。第四密度不仅让你回顾你自己，而且让你以一种新的内省的方式看透你自己——让你明白你本来就是最初的创造者。

46 你显化实相，而非创造实相

不是创造那个实相，而是吸引那个实相。所有一切都已经存在。一切都已经被造物主完成了，你不需要再做一遍。你需要做的就是通过你，并以你特有的方式显化它。那就是你如何成为共同创造者的机制。不要被你们语言的语义迷惑了——说你是一个创造者，你就必须从头开始创造实相。不是的。你经由你，通过表现得像那个实相，创造了实相的显化，实相的表达，而实相已经存在着。所以，实相可以通过你传导出来。在你能够吸引那个实相，让它通过你表达出来之前，你必须成为那个实相的振动。

47 过去的你与现在的你没有关系

过去的你与现在的你有什么关系吗？没有。除非你选择相信有。只有你选择相信它们有关系，才会让你体验到它们之间的确有关系的错觉。现在不是过去的结果。只有你，在你的实相里，选择去相信实相存在着连续性。

8 通才和专才

请注意，相对于你们的社会，在我们的社会里，我们的大部分活动，我们的首要倾向，是成为一个通才，其次才是特定领域的专才（专家）。而在你们的社会，首先是专才，然后才是通才。因为以我们的观点来看，从某种意义上来说，成为一个通才会让你知道你与更多的事物连接着。

49 直到你们所谓的7岁，来自其他过去世的观念，以及你曾经达成的所有协议都将继续得到解决。

50 冲突产生的唯一原因是你们没有按照真实、自然的自己生活

冲突产生的唯一原因，是当个人或国家试图成为非真实的他们的时候，是当他们虚构他们的身份的时候，那身份是假的，是编造的，并不代表他们的真实自己。这样你们就有了冲突，因为根据定义，不是你的那个你，将总是带来冲突、抗拒、挣扎、争吵和痛苦。但是，你被创造将要成为的那个你，自然的你，会自动地与其他所有处于自然状态的一切相配合，因为宇宙是一个整体，它是一个东西。因此，顾名思义，处于自然形式的所有分块，必然彼此适配。

51 所有的痛苦，心理上的痛苦、精神上的痛苦、情感上的痛苦、身体上的痛苦，所有形式的、你们所称的痛苦，从我们的观点来看，都是抗拒你们的真实、自然自己的结果。

52 阿波罗登月事件是真实的

Q：另外一个问题，有不少指责说我们的阿波罗登月实际上是排演的（并没有真实发生）。
B：不是。
Q：不是。那么它们都真实发生了吗？
B：正如几分钟前我们指出的（其他问题），在一些那些旅行事件中，有许多信息并没有给你们，但是在这种情况下，它们都不是排演的。

53 无条件的爱将阻止负面实体与你交互
如果说有什么会阻止一个人与负面实相交互，那将是无条件的爱。因为负面实体无法忍受无条件的爱，你理解吗？负面实体不以爱为食，它以恐惧为食。所以，如果那个人向负面实体回送爱，负面实体将会“饿死”，除非它到其他地方去。

54 所有创造的基本机制：每一个信念系统将会使它自己成为永久的完整系统
这是所有创造的基本机制：即每一个信念将会使它自己成为永久的完整系统，这样，那个信念系统就能够作为它自己的宇宙来运作，自成体系，自我延续，自我认同和自我强化。
因此，你要知道，任何人的信念系统对他自己来说都是有效的，因为每一个人都使用这个宇宙的基本机制来支撑他自己，强化他自己。因为这是那一刻他们需要去了解他们是谁和他们是什么的特殊方式，去体验他们相信他们需要成为什么的特殊方式。

55 心灵知晓（超能力感知）因爱和信任而正常运作。在知晓的效果发生之前，必须首先存在信任。除此，没有其他方式。

56 其他文明影响人类进化进程的次数（对话发生时间，1998年3月6日）

Q：你能告诉我，其他文明的实体实际触及人类的进化过程有多少次吗？ 
B：257次
Q：257次，其中有多少个物种派系？
B：17个。

57 存在、知晓、信念、情绪、思想、物质显化。这是能量高低程度的基本顺序。 

58 真的没有秘密！
真的没有秘密！只要你有获得某个信息的强烈意愿，你就能够得到那个信息，因此，共济会的最大秘密之一就是真的没有秘密。 
59 你在物质实相中体验的事已经首先在梦境中解决了
你在可视的、清醒的物质实相中所体验的每一件事，你已经首先在你的梦境中解决了。你在你的梦境中体验的每一件事，你已经首先在你的超意识觉知实相中解决了。每一个你在你的超意识觉知实相中解决的事，你已经事先知道了；从你的中心、从你自己那里知道的。从你的创造源头那里，你已经知道什么被创建了。

60 所有的真理都是真理

所有的真理都是真理。没有哪个真理比其他真理更真实。任何时刻你选择相信的每一个真理，都将伴随着它自动带来——因为你是自动的创造者——自我持久化，自我维持的系统，或者带来这样的逻辑：似乎任何时刻你正在践行的真理都是那个时刻唯一存在的真理。

当你发现，当你改变，当你把新的观念并入你自己的时候，你的信念、情感和想法会随之改变，你会发现“新的真理”。这并不意味着旧的真理现在是错误的，以及你的新的真理现在更加正确，它仅仅意味着你不一样了。你处在一个不同的频率上，一个不同的振动平面上。你现在会吸引那些代表了你是谁的真理、现在对你有效的真理到你的生活中。

61 不同实相、不同意识之间的差别，仅仅是一种观念而已
所有的实相（或世界）都可以被称为物质实相。在一定意义上，甚至非物质实相也是物质的。在一定意义上，物质实相也可被称为非物质的实相。你要知道，这种差别仅仅是一种观念（看法）。物质实相和非物质实相之间的分离仅仅是一种观念而已。意识、无意识、潜意识和超意识之间的不同仅仅是一种观念。它们没有分开，根本没有。

62 对于目前来说，当你看到一个飞船（UFO），明显代表了未来的自己的时候，那么它总是被看成三角形的。

63 存在（Existence ）是对所有人来说唯一相同的东西
存在，是对所有人来说唯一相同的事情。它是每一个人实际上真正分享的唯一的事实。除了存在，其他一切都是你的象征（或符号）、你对存在的定义、你的观点、你的看法，以及为了存在和探索特定的观点——看待存在的特定方式——你创造的存在版本。

64 一个让你知道你正走在你真实自我的正确道路上的方法
让你知道你正走在你真实自我的正确道路上的一个简单方法是，在任何时刻问你自己：“我是最完全的我吗？我是我知道如何成为的、最好的我吗？”“我正在追随我的快乐，尽力活出真我吗？”
如果答案是肯定的，那就是你需要做的。你必须做的唯一的事情，就是成为你自己。

65 你不可能真的失去控制，你不可能真的脱离你的轨道

你不可能真的失去控制。你不可能真的脱离你的轨道，因为你并不在轨道上；你就是轨道路。你不可能脱离你自己。

你是你希望成为的那个人，你是你。你是你的实相的创造者。喜爱你所偏爱的，相信它并采取行动。你所真正偏爱的，总是会反射回给你。

66 改变并不需要过程

过程是让你在足够长的时间内保持不变的东西，直到你最后允许你改变，然后你就终止过程并改变。改变并不需要过程。过程是让你有时间去相信你准备好了并舒畅地做出改变。本质上，没有过程实际上帮助你做出改变，真的。

67 进入第四密度的一个最初症状，将是看似开始忘记事情

你们许多人将会发现，第四密度的一个最初症状，将是看似开始忘记事情。你只是在重新安置你的记忆而已，记忆始终是在当下创造的。

68 意识源于时间轨道之外。一切可以被分析的，都只能起源于时间轨道之内。

69 在所有密度都有你

Q：在所有密度水平上，事实上都存在我们自己的一部分，这种说法对吗？
B：你就是天地万物。
Q：那么，因此我们占据了所有密度水平，对吗？
B：所有的密度水平占据了你。

70 极性、悖论是你完整的全体高级意识在物质实相中的显化的表达 – 因为根据定义，物质实相是分离的，这样你就能够看到形成更高级的同质全体的组成。

71 地球上的三类集体意识

目前，根据我们的感知，在你们的星球上，基本上有三类集体意识。
第一类包括那些通常认为他们自己是他们的实相的创造者的人。你可能把他们划归为玄学家。
第二类是以任何方式按照宗教教义生活的人。这样的人，遵循一种他们相信已经被造物主，或造物主的某些方面制定的示意图来行事。
第三类是你们所谓的的采用科学的态度的人，落入这一类集体意识的还包括基于社会结构的任何人，包括那些从事政治活动的人物。

72 飞蛾代表秘密知识和发现内在之光

Q：飞蛾代表什么？
B：在一定程度上，飞蛾代表了秘密知识和发现内在之光，因为它们总是被火焰所吸引。

73 蜂鸟代表你们的高度加速的意识

蜂鸟代表了你们的高度加速的意识。因为你要知道，蜂鸟存在于一个高度加速的觉知层面上。
对于蜂鸟（Bashar的声音变得非常低并且慢下来），你们似乎象这个样子移动（很慢）。因此，蜂鸟是你与你的更高意识沟通的象征。
在第四密度实相中，你们许多人已经增加了与这种象征，以及与蜂鸟这种动物的实相的交互。因为它代表了你们的加速的意识。这是你从你未来的自己看你现在的自己。

74猫头鹰是一个星光体（或精神世界）的象征

B：猫头鹰 – 不仅具有你们所联想的智慧的象征 - 猫头鹰也是一个非常精神性的象征。它代表了纯粹的精神本身。它是一个星光体（或精神世界）的象征。
Q：我要问你，因为我真的着迷星光体旅行...
B：是的。
Q：...一直都是。
B：是的。
Q：我有一些不寻常的星光体旅行体验。
B：成为猫头鹰，你将会体验到星光体旅行。尽量把你看成是它。

75 同一时间框架内的各个文明的水平是相近的

再一次，你要明白，你需要知道的是，每一个想法都是一个不同的振动。当你有一个你认为比另一个想法更先进的想法的时候，那个先进的想法会在未来显化。因此，你要明白，任何行星的文明，只要它在你们当前的时间框架内的实相里，它将具有与你们的文明水平几乎相同的文明。

76 平衡的人如果希望离开，他就可以轻松的离开

你要明白，一个平衡（处于自己的中心）的人，如果他不再想在物质世界中生活的话，他将能够轻松地离开。你们所理解的自杀，通常并不是一个状态良好的标志。如果那些自杀者处于平衡状态，并且他们真的知道，即使他们在地球上呆更长的时间，他们也没有新的生活目标，如果他们希望离开，他们将会离开，而且没有你们所认为的自杀的想法。他们就是简单的离开，要么通过不可预料的“意外”立刻被杀死而离开，要么躺下来闭上眼睛然后离开。

但是，如果他们对于是否自杀充满了焦虑，一般而言，这表明他们还有一些事情需要处理，有很多的理由让他们留下来。

77 放弃试图控制就是拥有最终的控制。

78 你们所回忆的梦，是你们在其他实相层面的经历的物质性的解释。你们所回忆的梦不是真实的经历，它是象征性的回忆。

79 猫有物质世界的体验，也有精神世界的体验。猫同时存在于两个世界中，灵界和物质界，并且知道这回事。

80 开始无法回忆你的梦，是你进入第四密度的一个征兆

开始无法回忆你的梦，是你进入第四密度的一个征兆。原因是你开始活在梦中，而不再需要一个让你想起的、提醒你你与梦世界相连着的工具。

81 40年是社会的改变周期，40天是个人的改变周期

在你们的许多宗教文献中，40年用来指出你们（星球上）的整个社会、整个文化发生改变需要的时间周期。而对于个人来说，改变的时间周期是40天。

82 如果把心灵/精神能力用于负面的目的，将会完全彻底地取消这些能力。

83 不要以为精神世界真的优于物质世界

不要以为精神世界真的优于物质世界。精神世界、物质世界只不过是意识体验它自己的不同版本而已。

事实上，正如我们说过的，物质世界的优势，是因为你们发明并创造了一个时空的世界，在这个世界里，事件的发生需要时间和地点，所以，在一定意义上，你们实际上放慢了瞬间创造的机制，这样你们就能够实际地看到正在发生的创造，并欣赏这种发生的创造。而在许多更高的精神世界，你想到什么，它就会瞬间出现在你的世界里。

84 要生活在我们的文明（艾沙沙里星球）里，甚至能够感知任何其他星球上的任何其他文明，你必须改变你的意识的振动频率。

85 如何解决真心相爱的婚外恋问题

Q：另一个问题——一个完全不同的主题。我的一个朋友坠入爱河，爱上了一个已经结婚并且有两个小孩的女人，他对这个女人充满了渴望和激情。而他也已经结婚并有一个老婆，两个小孩。他希望解决…，因为我们的文化习俗，他被这个事实困扰着：邀请其他人一起生活，将会带来苦恼、不满、争吵等等不愉快的事情。我希望你可以给点提示…

B：我们的建议是，在所有相关的人之间进行开放的、诚实的交流。分享彼此的感受、彼此的吸引，让所有人都认识到，如果他们彼此之间相互关联，那么，一个家庭的某个成员与另一个家庭的某个成员的相关联，是一种也许比他们所有人认为的联系更加紧密的联系的反映。

如果有机会，让每一个人开放他们的感受，彼此分享，彼此了解，并且相信他们能够从对方得到回应，而不会感到受到威胁、被欺骗或被指责，那么，也许他们能够学到更多的、表达无条件的爱给对方的能力，并且可以（借此）探索你们的社会已经设定的边界，也许会让这些边界——以保持每个人的完整性的任何方式——消失。

86 高我确定人生主题，小我自由地演出这些主题

Q：关于因果报应（或业力），它是高我自我强加的，还是我的这个片段（即物质世界的这个我）自我强加的？

B：再说一次，有两种类型的自由意志，两种类型的认识。首先要说明一点，当你在两世之间（指死后还未转世之前）的时候，你和你的高我之间并无差别。在两世之间，你（高我）选择了大致的人生主题，它代表了那种动量/势头的继续和业力所需要的平衡——业力只不过是动量的一种表示。

当你转世之后，物质的你将拥有完全的自由来决定如何演绎那些高我选择人生主题：积极的参与/消极的参与，迅速演完/慢慢表演，单独演出/与朋友一起演出。

87 无论你转变成什么，能够与你交互的事物只能是那些存在于你已经转变到的层面的事物，无论它是否以同样的身体呈现它自己，都一样；它并不是原来的它。

88 你们所称的电磁能量，或者我们所称的电磁流（electromagnetheric fluid），是意识成为（物理）物质的第一级显化。

89 没有哪个存有（或生命体），无论是物质的存有还是非物质的存有，能够在违背你的意愿的情况下控制你。只有你对他们的惧怕才会导致看上去好像他们能够控制你。但是那不过是一种游戏，并不是真的。

90 请认清这一点：上面的实体 – 让我们以通俗的语言来说 – 物质世界之上的实体，它们表达或体验情感的方式与你们不一样。它们仅仅知晓，仅仅是（作为情感？），但是它们所知晓的、所是的，是爱。一切都由爱构成。

91 记住，你感知到某物，只是因为你包含它你才感知到它。你没有包含的东西，你没有包含的观念，你是不会感知到的。

92 在你们的世界，物质并不匮乏，人口并未过剩。只是你们人类分布和资源消耗的特定方式，让它看起来好像物质匮乏。

93 你本质上并不是人类

你们所认为的你们的人格，是一个构造物，它不是真实的你。因此，请记住，虽然数千年来你们已经形成了你们是人类的观念，但是，你们人类，你们的本质，并没有被限制在人类上。

你们应该认识到，在非物质状态，你并不是人类，你是与人类完全不同的、别的东西。你是一个精神存在，一个原生的能量意识 - 一个存有或灵魂，如果你愿意这么说的话 - 这个灵魂，以它希望的任何基本形式、任何符号、任何观念投射它自己。

我们知道，你们的文明在一定程度上也承认 - 至少在理智上承认 – 这样的看法：当你们处于非物质状态的时候，你们并不是人类，人类只不过是灵魂的物质化反映。但是我们也知道，你们许多人，因为作为人类已经形成的习惯，许多时候并没有意识到，当你想到无实体的灵魂的时候，你还是会把它看成是人类的灵魂。

请注意，灵魂，这个能量精华，本质上并不是人类。

94 你生命中发生的一切，都是你人生道路的一部分

当你明白，在你生命中无论发生任何什么事，都不会中断你的人生道路；当你相信，无论发生什么事，它都是你选择成为的、人生道路的一个组成部分，那么，你将实实在在地体验到这个事实：你生命中发生的任何事的确是你选择的人生道路的组成部分。

正如我们多次说过的，你可以这样看待它：你并不是走在人生道路上，你的人生道路就是你自己，你不可能偏离你自己。根据定义，你生命中发生的一切都是你人生道路的一部分。

95 第6密度或第7密度的体验

Q：你可以描述一下第6密度或第7密度的体验或概念吗？
B：你将认识到你就是维度/次元本身，而以前你会认为你生活在维度/次元里。
（更通俗的翻译：你将认识到整个世界就是你，而不象现在，你认为你生活在(物质)世界里）

96 11:11的含义

11:11代表了多种含义。请记住，任何事物本身都没有意义。不过，一般情况下，11:11充当了次元门户的模板。次元门户将一种频率转换到另一种频率，或者从一个次元切换到另一个次元。在我们古老的语言中，有一个词语叫illi，其含义是反射/反映。11:11和illi相似，表示从一种事物反射到其他事物。如何你理解illi这个词语可以翻译成你们的语言中的il li，那么形式上它与11:11非常相近，是不是？

97 你创造的细节越少，你需要的时间也越少
当你认为世界是由各种部件精心组装在一起形成的时候，你就在创造更多、更多的细节。你在把一个完整的事物分解成很多小部件。你创造的细节越多，你对完整事物的隔离或分离或分解越多，为了与你创造的每一个（细节化的）部件打交道，你需要的时间也越多。相反，你创造的细节越少，你需要的时间也越少。你越是把你的实相作为一个整体来与之交互，你体验的时间也越少，原因是你创造了较少的时间。因为，如果你生活在当下，你只需在当下干事、成长和创造。

98 善用你的害怕来取得成功
如果你发现你在生活中常常经历害怕，而不是经历快乐、信任…确信，如果你发现经常经历它——因为害怕会自动引出更多让你害怕的东西，那么，就用你自己的这个强项，去害怕你会取得完全的成功吧。因为，害怕，作为你体内的最强的能量，能够吸引负面的东西给你，它也能够用于吸引你希望得到的东西。所以，善用你的强项吧。

99 存在于所有你渴望的爱，所有你渴望的理解，所有你渴望的快乐，所有你渴望的信息交流之中的障碍，只有两个：无知和傲慢。

100 暴力存在的原因，是因为人们被教导说他们不值得爱
暴力存在的原因，是因为人们被教导说他们不值得爱。因此，他们不被人爱，也不被造物主爱，这样，他们感觉不到自我的能力。于是，他们通过他们认为仅有的方式——通过支配外部环境——来寻求获得能力。外部环境是他们唯一的世界，因为内部世界已经变得不真实了。他们不知道如何与无条件的爱对齐，不知道如何表达爱，因为他们自己感觉不到爱。

101 所有疾病都是从不舒适开始的
所有疾病真的都是从不舒适开始的。情绪失调，意识紊乱，自我贬低，负面自我定义，负面自我形象，负面自我印象。所有的疾病都始于那些不舒适，无论最终哪一种生理原因与它们联系在一起，那只不过是方便在物质领域解释它、表达它的机制而已。

102 无意识和潜意识是物理意识的产物

你们的无意识和潜意识并不是更高意识的产物，它们是物理意识的产物，是从不同的视角看物理意识的结果。你要知道，即使许多你们的现代心理学家都知道，真的没有无意识这样的东西。那只是一个借口。

你们把你们的物理意识分成外部意识感知、无意识感知和潜意识感知，是一种有意识的选择。那是你们害怕面对某些事物的一种反应。

103 你们的感官并不像你们被教导的那样，是了解世界的窗口。它们是过滤器，屏蔽掉你周围的大部分实相，让你只感知在任意时刻你认为你应该感知的，或需要感知的实相，让你作为生理性的人集中你的意识（到物理世界中）。

104 我们是如何受到你们人类的邀请的
你们相信存在着与其他次元的其他生命体进行交互的可能性，你们的这种意愿，对那些生命体来说，是一种邀请。该邀请被答复了，不过是以一种非常微妙的方式答复的。这种邀请至少被我们和我们熟悉的文明答复了。

105 用想象力来创造冥想

请注意，是你的想象力给了你舒适的冥想方法。所以，不是抛开你的想象力来冥想，而是依赖你的想象力来创造你使用的冥想类型。

106 重力可以理解为匹配全有的频率的倾向

你创造的一切都是振动、共振或频率的结果。

一切万有，或全有，无论你如何称呼它，有它自己的特征性振动，它表示万物整体的频率。为了方便说明，我们不妨把它称为主振动。

重力可以理解为一切事物匹配这个主振动、吸引到这个频率的倾向，与全有成为一体倾向；分开的事物被吸引到全有，尽可能紧密的合并、整合在一起的倾向。

107 无为者无限的强大

无为就是完全保持开放。完全保持开放，意味着你与全有是相连的。与全有相连意味着你受到全有的支持。受到全有的支持意味着你无限的强大。这就是无为。

108 灰人情感丧失的原因是与源头的分离，及自我限制
Q：灰人情感丧失的原因是什么？
B：它与导致你们人类的某些其他属性被压制的原因是一样的。它是在意识中与源头分开，以及压制、限制、自我约束和隔离，这使得看上去似乎情感要素对于他们的平衡和发展而言是不必要的了。

09 睁开灵媒（即岱罗）的眼睛时，感觉上有一些细微的差别

Q：我有几个问题。其中之一是：当你睁开灵媒的眼睛时，你的感觉有什么不一样？
B：这将取决于几个观念。感觉上的确会有一些细微的差别。但是你要知道，在我和灵媒开始工作的时候，存在着一个意愿，一个“启动”的意愿。灵媒愿意让他自己的更高的意识完全出场。（通灵的时候），我们在支持这个物质灵媒的所有部分，而不是通过更强大的我们自己到这里来（译者注：不是强制灵媒进行通灵）。

110 你只能想象/构思你包含的东西

如果你可以问一个问题，那么它反映出你已经包含了那个问题的答案，否则你不会想到这个问题。你只能想象/构思你包含的东西。

111 与你交互的人和你处于相同的频率层面上，你变他也变

每一个人并不仅仅存在于你认为你通常运作的那个层面上。每一个人已经存在于每一个层面上，就是现在。在任意给定的时刻，你正在与之打交道的他们的那一部分；在任意给定的时刻，你正在与之打交道的他们的版本，是你所在的频率层面的反映。当你改变你所在的频率层面的时候，你将要与之打交道的他们的版本，将是代表了你已经改变到（或转换到）的那个频率层面的他们的版本。他们，他们的那个版本，已经在那里了，并且匹配那个层面的频率。

112 因为我们（Bashar）正在进化成为更加非物质的存有，因此，星体投射几乎就是我们的正常体验。

113 所谓的基督再临，是指你们每一人的内在意识的觉醒。而不是某一个具体的人的归来，虽然有那种概念的象征。你们每一人内在的觉醒才是真实的所谓的基督再临。

114 请记住：你的话语，很多时候，都暗示了你所持有的信念。你选择使用哪个单词或词组绝非偶然。

115 为什么你们很难改变事物
在我们与你们对话的过程中，我们发现，你们似乎很难改变事物的一个原因是：在你们成长过程中，你们被教导，物理世界的许多事情是绝对的真理，它们不能被改变。

在经过多年的教导之后，经过一遍又一遍的教导那些僵化的原则之后，你们学着把它们看成是理所当然的事，由此，那些事情真的变得不能被改变。它们事实上成了你们生存的基础，你们甚至不给你们自己一个认清它们能够被改变的机会。

许多时候，当你们锁定到一个特定的信念系统的时候，伴随着那个信念系统的，总是一个让那信念系统持久化的内置机制。这个机制甚至不允许你们知道这个信念系统是可以被改变的，它许多次地阻止你们看到你们能够采用的有效行动的机会。这些行动将会改变你们所持有的信念系统，你们所持有的习惯模式。

116 Bashar：…我不抗拒任何事情，我只是在任何时刻简单地与我感觉恰当的事物保持一致。

117 请注意，腹部区域的疼痛是你们的医生绝对没有办法处理的。

118 一旦你认识到某种做法是一个习惯，它就不是一个习惯了

Q：......一旦你认识到某种做法是一个习惯，它就不是一个习惯了。你可以...
B：请注意我们作出的完整声明。
Q：好吧。
B：一旦你认识到它是一个习惯，它就不再是一个习惯了。然后你会认识到，你不必继续做下去。除非你，或者坚持选择去做它，或者用它作为一个借口继续做它，或者真的不相信你能够停止做它。这就是完整的声明。

119 强迫别相信你的某个观点，表示你自己并不相信这个观点有效。所以，如果你强迫的话，谁愿意听你的呢？只有爱，一波又一波的爱，才是传递信息的最清晰的方式。

120 评判别人就是评判你自己；别人评判你，如果你接受它，就是在评判你自己。

121 你的想象是真实的，你的梦世界也是真实的，只是你的意愿程度让你感到它们是真实的或者非真实的。


122 作为人，你的身份一直在变化中，但作为意识，你的身份是不变的

你的身份，也就是你的人格构造，在一定意义上，是一个构造物，它由三个方面构成：信念，情绪和思想。它是一个棱镜，你的意识的白光通过它被分解成物质实相的光谱。
你的身份一直在变化中；作为一个人，你一直在变化中。人不是固定不变的事物。在一定意义上，意识是固定不变的，但是人从来不是固定不变的。

123 憎恨战争不能带来和平，热爱和平才会带来和平。

124 同步性或巧合，是你们的意识在生理时间轨迹（时空世界）内，对所有多次元存在的同时显化的感知。

125 为什么要追随自己的兴奋？
一：兴奋告诉你，它就是你。
二：兴奋告诉你，因为它是你，所以它的创造将是轻而易举的。
三：兴奋告诉你，因为它是你，并且它的创造是轻而易举的，所以你将能够以任何你需要的形式，吸引你需要的富足。

126 流浪者

流浪者是这样一类存有：他们随意地降生在他们选择转世的任意地点，呆上一段时间，（然后离开）。在地球上，他们从未真正地与一个持续进行的情境完全联系着。但是，在某种意义上，他们会在一旁提供帮助。

他们总是保持在流浪的能量之中。这意味着，他们比大多数其他人更多地意识到他们与所有他们所连接的各个地点的联系。因此，他们从未真正地，以任何方式或形式，完全地参与或融入到他们短暂连接的任何实相中。

127 每一个想法，都会生理性地改变你头脑中的线路

我们已经告诉过你，并且你们科学家也已经发现，你拥有的每一个思想，你创造的每一个想法，都会生理性地改变你头脑中的线路，对它重新连线。你拥有的每一个想法都会创建新的线路并消除旧的线路。我的意思不是说它打开和关闭本身不会改变的线路。我的意思是说你的想法会创建以前不曾有过的线路，会消除以前有过的线路。

128 负面信念是谎言之父母

负面信念并不告诉你是谁，它们对你撒谎。它们必须让你相信它们。因为如果它们让你知道了真相，你就再也不会接受它们说的话了，你再也不会相信它们的世界了。所以，负面信念是谎言之父母。

129 美人鱼是亚特兰蒂斯基因工程的结果

在亚特兰蒂斯时代，有基因操作和基因工程。你们所说的美人鱼的神话，就来自于那个时代创作的实际作品。

130 数字23是同步符号。

131 出体或死亡之后，外在意识、潜意识和无意识不复存在

你的物质心智产生了你的对外感知的自我意识、潜意识和无意识。但是那些概念只是物质性的。当你成为非物质的存有的时候，当你出体或物质性死亡的时候，对你来说，那些概念就不存在了。这个时候你是一个知晓意识。

132 你要知道，到你们所称的一岁，小孩子会心电感应式地理解你们社会的所有结构，并开始遵照他所在的环境，以便把那种环境状况反映给正在教导他的人们。

133 “驱魔人"可看作“鬼类心理学家”

我们曾提及多次，你们所谓的“驱魔人“——并不是去驱逐邪恶的幽灵——而是你们可以称作“鬼类心理学家”的人，让那些个体（指鬼）知道它们实际上已经死了。让它们可以很好地自处，不必保有必须依附在物质地球表面的想法，可以在任何它们想要的层次里，继续它们的生活。

134 讲故事是传递信息的最有效的方式

最强大的意识许可之一是讲故事。故事的结构嵌入在你们的灵魂里，嵌入在你们的心灵里。在你们的世界里，这是传递信息的最有效的方式。当你讲故事的时候，如果你的故事击中了与你的心灵中的故事结构相一致的、所有的特有故事的核心及要点，那么人们就会记住那个故事，那个故事也会流传下去。如果你偏离了要点，大家会说：“哦，这不是一个很好听的故事”。然后他们就会忘掉它。但是当你正中那些要点的时候，那将是非常有力的传递信息的记忆系统。这就是为什么那些故事经久不衰，并成为你们所谓的经典的原因。

135 教育孩子的三个要点

第1，找出他们的激情所在，改编他们需要学习的课程，让这些课程适应他们的激情，而不是相反（注：即让孩子们适应课程）。
第2，教导他们，在安全的环境下如何做出选择，以及他们的选择和行动的实际后果是什么。
第3，教导他们，他们完全自我授权（注：一切都是自己决定和选择的）；他们如他们要求的那样强大，可以在不伤害他们自己和其他人的情况下，获得他们生活中需要的任何东西。

136 你们和你们称作鲸类（鲸鱼和海豚）的生命形式，是你们星球上仅有的两种，有业力交织的族群。所有你们星球上的其他生命形式，都仅仅带着清晰的知晓，转世、存在于任何一生，而没有任何分析、思考、判断、分离的进程。很大程度上，海豚和鲸鱼也没有真正选择经验很多的分离。

137 不要尝试。如果你尝试，你所做的唯一事情就是尝试。

138 六个月是死去的人适应死后世界的时间长度。

139 在更高的意识层面，耶稣、佛陀、默罕默德...的理念是一致的

请注意，所有的“救世主”，无论是耶稣、佛陀、默罕默德，或者其他任何称谓 – 那些你们希望赋予曾经在你们星球上生活过的那些“救世主”的名称，在所有这些人的更高意识层面上，他们全部都是一致的。在最初的意识能量中，并没有任何差异；该意识能量经由你们所称的救世主而表现出来。不过，你要认识到，救世主首先明白是，他们不是来拯救任何人的，因为并没有任何需要完成的拯救工作。

在你们的文献中，你们所发现的任何差异和矛盾，都是存在于你们的文明中的人，经由他们自己的人生观，解释后的结果；是那些人自己的理解。所有你们的文献，以及文献中任何字面上的差异，都是生活在当时的人们所表达的人生哲学的结果。

140 我们的飞船可以处于不同的密度；光速仅仅与你们的第三密度有关

Q：嗯，你们的飞船存在于不同的密度吗？

B：在不同的时间，是的。你们所称的，我们必要的太空旅行，造成我们的飞船在不同的时间处于不同的密度中。

Q：它是否能够以光的速度飞行？

B：你要知道，你们所称的光速，是与你们的第三密度有关的东西，并且仅仅与你们的第三密度有关。用你们的说法，它是你们的第三密度的速度极限。在第三密度中，你们不能比光速更快。第四密度并没有这样的限制，光速不适用于第四密度。你们不在同样的维度中。当你在那种类型的维度中的时候，你不在是去其他地方，你们不在是以与你们在第三密度中旅行的方式相同的方式旅行。你懂了吗？

141 大脑不能客观地研究大脑

关于大脑的一件事：当你们科学地探究大脑，来了解你们的心智，了解你们的意识的时候，你们要知道，你们的大脑是依据你们的信念来形成神经线路的。当你们研究大脑的时候，你们是在用大脑研究大脑。所以，一定要注意，大脑不能客观地研究大脑，因为它只会看到它的线路让它看到的东西。（译注：即只会看到大脑所相信的东西）。

你的实相全然存在着，你所看到世界仅仅是你大脑的线路让你看到的东西。因此，只有通过改变你自己的观念，你才会让你自己重新连接大脑中的神经线路，才会让你觉察到存有于你周围的世界，不过，实际上你看不到它们。你将会重新连接神经线路，以给予你不同的景象、不同的感觉的方式进行连接。

142 每一个人都是独特的。因为每一个人都是独特的，所以没有人是特殊的。

143 认为过去决定了现在的人，将停留在第三密度

Q：巴夏，你说我们的现在不是我们过去的结果。这种说法能否对某些人是真的，而对其他人不是真的？如果某人认为他是他的过去的结果，那么，他就是他过去的结果，不是吗？

B：是的。通过停留在第三密度，他将体现出那种想法。
（译注：巴夏回答是说：如果一个人认为他的过去决定了现在，那么他就不会进入第四密度）

144 alone的创意解释

B：在你们的社会中，曾经有人和我们分享了你们语言中的一个单词的非常有创意的解释。这个人认识到你们的单词“a-l-o-n-e”可以发音为“alone”或“all one”。你喜欢哪一种？

Q：All one.

B：很好。如果你知道“alone(孤独的)”就是“all one(一体的)”，那么，你永远不可能被遗弃。因为，通过对无限创造保持完全的开放，并让它流过你，你总是和无限创造自身连接在一起。可能只是你应用到你的人际关系上的定义 – 你被教导认为应该是那个样子的期望，而不是让那种关系成为它本来的样子 – 带来了你所体验到的困难。

145 打破业力

当你认识到，业力是你由来打破的东西，它就被打破了。就是这样。认识到你并不受业力的制约，将让你从业力中解脱出来。当你知道，你可以在任意时刻自由地决定你是谁，那种认识将打破业力的束缚。

146 信念决定动机、动机决定行为

B：请记住，你被你的定义（或信念）所激发，来选择你的行为。这适用于所有人。特定的定义（或信念）导致特定的动机...导致特定的选择。就是这样的，就是这样的，就是这样的，就是这样的，就是这样的... 就是这样的！ A、B、C，1、2、3。就是这些，不能说得更清晰了。

你的定义（或信念）导致某种动机...导致某种行为选择。所以，你做出的选择、你的行为方式、你被激起的行为，是绝对的、不可改变的、完全地连接到你的信念上。这就是为什么你做出那种行为选择的原因。句号。

147 不要假定我们的话都是最终结论

你们的行动，发生在你们和我们之间的、你们的行动，是为了让你们知道你们可以访问哪些信息，而不是出于方便仅仅只是询问我们。做你自己的研究，以便你知道你可以知道的东西，而不是因为我说过你才知道。因为在与你们的社会的沟通中，我们可以采用很多不同的方法。有时，因为一个完全不同于你所认为的目的，我们会告诉你某件事是某种情况。更多的时候，看似来自我们的标准答案，未必在所有情况下都是正确的，不过，也许只是在我们讨论的那一刻是正确的。所以，不要总是假定在每一件事上我们都给了你们最终的结论。

148 当你愿意只是活在你渴望体验的生活中时，你就活在当下。

149 没有什么太美好了而不可能是真的，没有什么太容易了而不可能是真的，没有什么太简单了而不可能是真的。太美好的事物也可以是真的，太容易或太简单事情也可以是真的。

150 超感知能力的运作法则 / 心灵运作的3个基本法则

1 （信息总是）沿着阻力最小的路径到来。

2 （想知道信息的人）真地需要或渴望知道信息。

3 （超感知能力者）对信息中的符号的解释总是受到他自己的个人看法的制约。

151 你所觉察到的任何事物，在某种程度上，都与你有关系，否则你根本不会觉察到它。

152 哭泣和欢笑都让你回到你的中心

从某种意义上来说，哭泣是一种释放，哭泣让你回到你自己的中心。哭泣和欢笑都让你回到你的中心，只不过哭泣是从负面的视角让你回到你的中心，而欢笑是从正面的视角让你回到你的中心。

153 你不能说服任何人，但是你可以帮助他人说服他自己

Q：如果有冲突，如何说服他人？

B：首先，你要知道，这个问题的答案有两个部分。第一，你必须记住，你不可能说服任何人，根本不可能。第二，你所能做的是帮助他们来说服他们自己。你理解这二者的不同了吗？你不能说服任何人，但是你可以帮助他们说服他们自己。

其次，如何帮助人们说服他们自己呢？你必须找到他们最渴望的东西，你必须发现他们的根本愿望是什么 - 他们希望实现的根本愿望是什么。



转自：百度Bashar吧 http://tieba.baidu.com/p/3382542682?pn=6
PS：所有资料仅供参考。若有异议自行思考。