巴夏谈有关海豚（1）

唯一 翻译

1.海豚与人类的关系
Q:  我想要谈一个话题，就是发展与海豚的交流能力，达到像我们彼此之间的交流那般清晰的程度。

B: 继续！

Q:  沿着这个方向，你能给我具体的提示以帮助实现这个目标吗？

B: 情感。

Q:  请多说一点。

B: 感觉，分享，触碰，亲身与海豚接触。

Q:  不用语音吗？

B: 你也可以那么做。

Q:  它们也像我们一样使用语言吗？

B: 某种程度上, 是的。

Q:  某种程度上……?

B: 只不过它们的语言不是使用你们的那种字母系统。但也是使用声音。

Q:  那是？

B: 你们所观察到它们发出的音波振动。

Q:  那些音波振动代表着具有对应文字的思想包？

B: 没错。

Q:  那我们要如何认出……我们如何能够识别出那些特殊声音代表的思想？

B: 花时间在这方面，以你们彼此都能明白的方式交换概念——例如从使用一个你们双方都能认出的东西开始。

Q:  我明白了。有点像你教一个小孩子：通过模仿。如果你拿一个物品给海豚，他会发出对应的声音吗？

B: 是的。

Q:  他会自然那么做？

B: 当然。

Q:  太好了。 (这已经在做了)

B: 没错。

Q:  好，至于它们的沟通方式：他们的沟通方式和我们的有什么不同？

B: 你们会发现他们比你们有更多的群体性的概念。他们的音调范围对你们而言会是异常的高或低。他们的许多概念对应的声音超出了你们的听力范围。所以有时候你们可能甚至意识不到他们在说话——除非你们能够感觉到，而你们是能够感觉到的。

Q:  嗯。

B: 要知道并记住，心电感应是一种同感，情感现象，同时性。现在请允许我概述一下，好澄清一些东西。我们注意到你们社会中，许多时候当一个人说“某物是这”时，你们许多人的理解仍然是，“木头是什么？”“木头就是树，树就是木头”。

但它也是许多其他的东西。这里有一个更加贴切的比方，当我们说“宇宙是同时性，同时性是宇宙”。并不是信念、情绪、思想、超感官感知、心电感应、遥视、心灵致动就不是同时性了……它们全部都是同时性的表现，全都是。因此，把海豚看成是你们的另外一个表达，同时性的另外一种表达，你们两者都是。那么你们的互动将只会为你带来你渴望知道的明晰。

Q:  啊哈，把自己当作一只海豚。

B: 感觉自己是你们之间互动的同时性，然后你会明白任意时刻的交流内容是什么了。无论存不存在有意识的理性理解都没有关系。

Q:  我不是十分明白，你能再说一遍吗？

B: 把你自己看成你们之间进行的互动。成为你们关系的同时性。另一种说法就是，“我知道你在说什么，我明白你说的是什么，我理解。”所有这些描述都是“你变成你们之间关系”的不同说法。你真切地把自己看成是两个互动对象之间的互动。真正创造出双方互动的是互动本身，同时性，而不是反过来双方的互动创造了互动。

Q:  啊哈! 有趣。

B: 因此，首先：变成互动，重点放在互动本身上，然后你就会感觉到互动的内容了。

Q:  你信任自己就是互动本身。

B: 没错。

Q:  好的，你们文明的沟通方式是从语音语言演化到心电感应的吗？

B: 是的。

Q:  这一演化的第一步是什么？

B: 就是我刚刚说的：当我们发现同时性后，我们允许它成为生活中的真实存在。我们了解到，所有的联系——万事万物的内在联系，以及万事万物的全息本质——我们允许它成为我们的现实实相，通过如实一般地活出它来。

Q:  所以如果我们希望对自己心电感应的能力有更多自信，我们只需做的好像是我们经由心电感应来交流。

B: 正是！再一次地注意，心电感应更准确地说是情感共鸣，而不是你们所认为的思维活动。因为情绪是一股振动，比思维活动包含了“更多你的本质”。

Q:  明白了。

B: 换句话说，并非如人们常常认为的——虽然这也有发生——了解某人就是爱上他们，而是爱上他们就是了解他们。

Q:  太棒了。

B: 这就是心电感应！

Q:  目前的科学界主流并不接受或承认心电感应或想象是真实的。

B: 因为对他们而言这仍然是一个分析过程。

Q:  好吧，要让科学家更加接受这些的话你有什么建议吗？

B: 它现在正被越来越多的人接受，我们唯一的建议是像它是真实的那样去做（如实一般去做）。他们现在在做的是研究中断它的过程，而非实现它。

Q:  他们如何能够观察到这个现象是真实的呢？他们的观察方法是不是太死板了？

B: 再一次的：当足够多的人用这种方法来交流时，他们自然会观察到了。

Q:  他们会感觉到。

B: 是的，当然。他们会在周围到处都看到，最后他们只能说，“好吧，这到底是怎么回事？”

Q:  好吧。

B: 再次，要明白，意识源自——暂且这么说——时间之外。而任何能被分析之物都源自时间之内。

Q:  嗯。

B: 要知道，许多你们的科学家已经把同时性应用到他们自己的物理领会上。

Q:  他们只是不知道而已。

B: 有些人知道。

Q:  有些人知道。

B: 我说的那些是指有意识的知道它的人，尽管他们用的是自己的词汇。 

Q:  最近我我的一些朋友在进行一些与海豚的实验。他们用一个电脑键盘，让海豚可以通过其输入各种指令，继而改变他们的环境——例如水温，热度，食物放送之类的。

B: 嗯。

Q:  有没有方法可以加快海豚的学习进度……

B: 只能做他们所知道的。

Q:  呃。

B: 再一次：我们已经注意到你们社会里的一些人在这方面做出了一些进展。如果你希望加入他们，那就迈出同样的步子——以你自己的方式。

Q:  凭着信心大胆前进。

B: 并且行动。换句话说，你能在你现在坐着的地方与海豚的意识进行互动，如果你十分想要这么做的话，但是我们感知你所做的描述，不太可能会有一条海豚游到你的客厅里来。因此，去一个让你们能进行互动的地方。或是创造一个这样的地方。

Q:  这就是我说的地方，我的朋友们在那里做研究……

B: 那就去，取得联系，如你希望的。只不过要明白并不是说你们教它们，而是你们教彼此。因为你们之间会发生许多状况，你们会以为它们太笨，而实际上它们正在做的是试图教你们。所以不要太人类沙文主义。明白？

Q:  是的，很大程度上，某些研究的方向停了下来，没有向公众呈现，因为考虑到公众可能会无法接受。例如，我所说的现在就发生在Epcot（迪士尼的未来世界馆），一个实验性的明日世界，在迪士尼乐园里有一个海洋馆。

B: 嗯。

Q:  对公众无法“接受”海豚之间的心电感应或心电感应实验的担心阻止了这一类的展示和验证……

B: 海豚会在那里吗？

Q:  是的，会在那里。

B: 那么心电感应必会发生，无论你们期待的是什么。

Q:  但我们如何克服阻力将这个可能告知他人？如果能做一个展示，说“请放松地与这些海豚进行心电感应交流，这是可能实现的。”那当然很好。但是我们受到限制……

B: 我们想让你们自己想出将这一切介绍给其他人的措辞。

Q:  我已经在做了，以非常友善的方式。因为方法之一就是把这盘磁带寄给他们。如此我们已经建立了一个交流通道。

B: 好的。我这么说吧，如果你允许的话，这可能会也可能不会，不一定——有效果。从我们的观点来看你们星球，如果我们要在你们星球上寻找外星人，寻找有思维能力的族类的话，我们会发现你们星球上有两个种族：人类和海豚/鲸鱼。因此，要知道你们正在做的是与你们自己星球上的另一个外星族类建立沟通。因此你们的星球在很多方面是独一无二的。另一个独一无二的地方是，大多数你们所谓的其他星球上的外星种族在第三密度实相中都是采用的类人的生命形态。你们更加独特的地方是，就在你们后院就有一个与你们将会遇到的许多地外人类种族都不同的非人类形态的外星种族。因此，它是一个极佳的与不同生存环境的生命的交流机会。

Q:  嗯，真好，谢谢。

B: 谢谢。

 

2.强化与海豚的心电感应
巴夏: 通过岱罗·安卡传讯

选自: Theology Class

11-17-87

Q:  巴夏？

B: 请讲。

Q:  我在进行与海豚的心电感应交流，你能给我一些建议吗?

B: 没问题! 下一次有机会时, 去和他们在海洋里一起玩耍。熟悉他们的环境；也让他们熟悉你的环境。让彼此真正成为朋友。真正地以每一种方式互动。让他们触碰你。 明白了吗？

Q:  谢谢。

B: 谢谢。这个时刻, 请允许我们向你们每一个, 再一次的, 发送我们最深的感激, 我们无条件的爱, 和我们极致的狂喜，能够拥有这个机会与你们所有人互动、分享、共同创造这个梦境。要记得你们现在都在做梦！醒来并活出你选择的梦！因为你们的物质实相只不过是你们的梦境。我们感谢你们的这份礼物，我们将爱发送给你们所有人。祝愿你们拥有美好愉快的一天。

 

3.天使表达与爱莎莎尼上的海豚
Q:  几周前我的一个朋友给我做了一次心灵解读，作为一个礼物。当我在那里时灵媒通传了一些信息，她对我说的第一件事就是……呃，她说我被一股很强的天使能量包围着。

B: 是的。

Q:  这一点我已经被告知许多许多遍，可我并不十分明白这是什么意思。

B: 意思是你可以张开你的翅膀，想飞多高就飞多高。意思是你将你的振动能量调频到所谓的天使层级意识。通常指的是从未体验过物质实相的意识层级。所以，如果你愿意的话 – 现在我要说的一切只不过是个比喻 – 它拥有几分真实性, 但你无需把它完全当真才能得到其精髓和能量。 某种意义上，你决定（在物质实相中）“体现”自己，尽管和你有着很强联系的该意识层级的大多数存在从未体验过进入物质实相。 所以，你的作用某种意义上是一个探测器，为了你自己，出于你自己的选择。 汲取一些物质实相的经验给那些从未经验过物质实相的存有们。他们也将他们充满爱的振动发送给你，以作为一个指导方针，让你永远知晓你的内在拥有创造你想要的实相的能力。但是你，许多人也是，其实你们所有人都是，如天使一般，所以你们可以张开你们的翅膀。你们可以飞翔，上升到物质领域内最高的层次。明白吗？

Q:  是的，我明白。他们也会向我发送其他领域的理念通过我的工作传递出来吗？

B: 是的。你拥有能力，以许多不同的创造性方式，用物质来表达来自非物质领域的理念，这些理念原本没有物质的副本来表达它们。所以你可以创造一个呈现它们的物质副本，许多的意识至今从未在物质领域内表达过。你可以成为他们的手，从物质实相的电磁能量中，雕刻出独特的雕塑，来让他们的精神、理念、精髓得以呈现在你们的物质实相内。明白吗？

Q:  我非常乐意。

B: 它是一件“艺术”，我们感知到，你能够，非常强烈、非常清晰、非常纯净地，用纯净的线条，用你想用的任何方法、形状、形式，通过运动，通过物质，通过颜色，通过光，通过声音，通过能量的运用来表达天使艺术，将生命吹入那些“作品”中。

Q:  有没有守护天使或与之类似的存在？在我们的神话里……

B: 某种意义上，有。

Q:  ……和我们的宗教文件里。

B: 是的，但是再一次请记住，向导和守护天使并不过你的人生。他们只不过没完没了的唠叨。 (观众笑声)

Q:  了解。他们只是反映, 对吗？

B: 他们反映，他们暗示，他们轻敲，他们提醒，永远都那么微妙，永远都充满了爱。

Q:  谢谢。对了，顺便问一句，爱莎莎尼上的海豚怎么样了？

B: 它们好的不能再好了。

Q:  有一天它们会被送回地球吗？……

B: 它们许多人不想回来。 (观众笑声)

Q:  我能理解！ (笑)

B: 噢，可不是因为你所想的原因。只不过它们满足于等到转变进行到某一个点，进行到它们知道会被它们的同类加入，以及被你们加入。以便它们也能欢迎你们来到“陌生的海岸”时看到熟悉的东西。

Q:  我非常喜欢。有一些会回来帮助我们转变吗？

B: 在心电感应的层面上，一直都在。

Q:  心电感应的层面。

B: 它们并不需要物质身体回来才能帮忙。

Q:  那倒是。

B: 它们从它们所在之处送出（帮助），而且相当强烈。

Q:  太好了。

B: 谢谢！

Q:  非常感谢。

 

4.海豚的梦
B: 好, 想要与“梦者”说话的女士。   

Q:  在。   

B: 准备好，起立。

Q:  真的吗？

B: 不，请坐着。但是做好准备；集中注意。在转译到你们语言的过程中，时而会听起来好像你被告诉了什么事情。如果你注意力集中的话，你会明白这是你做出响应的时候了。注意模式的改变，然后你就会知道什么时候是你分享的时候了。明白？

Q:  是的，你是指问问题吗？ 

B: 你说你想要交流。  

Q:  对。

B: 这意味着你可以分享，也可以问任何问题。

Q:  用语言吗？ 

B: 是的。

Q:  好。

B: 但是，你可能会注意到其发言的模式和我的意识有所不同。有时候你会感觉不是你熟悉的模式；你可能不知道下一句该轮到你说了。

Q:  好。

B: 只需用你的心去感觉，跟随直接去响应。好吗？

Q:  好。

 “梦者”（Dreamer）海豚开始用缓慢、唱歌般的声音说话

Dreamer: 我们唱你们的歌，我们播放你们的回音。

Q:  我有一个问题。我梦到了六只海豚，和我一起在环礁湖里游泳，那是对我将来会见到茂伊岛的预示吗？

D:  我们象征性地呈现六个密度交流的象征，它代表了许多领域——你们的世界，我们的世界，我们共享它们；茂伊岛；南岸。新西兰。还有马里布区域的点。还有巨墙——你们称作日本北部的地方。沿着这些区域的点；秘鲁的海岸。还有中美洲。六只海豚的六个点代表了六个密度。梦者们聚集，我们的意识聚集在一起，代表梦的分享，梦的给与，和你们一样。

Q:  梦者，当我听到你的名字时是什么被激活了？在我喉咙的地方……请解释一下发生了什么，这对我有什么帮助。

D:  我们交流，分享梦的记忆创造。记忆创造，你现在活着，你那时活着……亚特兰蒂斯。你记得交流分享。你在睡眠中分享梦境，现在你醒着分享梦境。你说话，你回响。你分享，现在你交流。梦通过你的喉咙……梦变成物质现实。醒来打开门；醒来打开乐器；醒来打开能力。和我们一道歌唱。

Q:  你能告诉我天狼星和海豚的联系吗？

D:  天狼星是第六密度意识。交流的梦者们和天狼星一道歌唱数百年。天狼星是梦境服务的符号，天狼星的存在生活在能量的海洋里……你们的心智将其转译为水生两栖生物。我，能量，梦者能量，天狼星能量的地球副本。

Q:  你能否告诉我……我从未理解……整合……几年前……感觉到我自己作为一只海豚在分娩。

D:   分享非物质的梦，分享物质的梦——许多来自亚特兰蒂斯的转世为梦者；转世为人类；互换，交换，转世为人——梦者，梦者，人类分享分娩的非物质能量。我们分享在梦中打开的通道。我们帮助分娩时通道的打开；还有与大角星的联系，交流；大角星帮助通道的打开……地球的分娩。 

Q:  你感觉得到我的交流当我……

D:  感觉爱，感觉梦，感觉歌，感觉生命；温暖的光，友好的光，幸福的光，爱的光。

Q:  我将……我决定在水中分娩我的孩子，每当我的丈夫和我同意……

D:  我们在水中分享我们的能量；我们帮助。

Q:  来到我梦中的那只海豚有没有名字？是你“梦者”还是……

D:  所有的，所有的“梦者”海豚。使用“梦者”之名；我们全体的名字。也是我们每一个的名字：梦者。

Q:  我知道了。你会去茂伊岛，对吗？

D:  我们的能量会去；身体会在新西兰；其他的梦者在茂伊岛。灵无所不在；身体在新西兰。

Q:  谁会在茂伊岛和我交流？

D:  茂伊岛梦者。

Q:  所以，梦者一号，梦者二号，梦者三号，等等，对吗？

D:  是的。

Q:  好吧。 

D:  所有的都是同样的梦者，因为所有的梦都一样。

Q:  好的。我们下周五会去马里布。你想要给我们什么以帮助与你此刻的交流吗？

D:  分享梦，畅游梦，玩耍梦，像水中的梦者一样。吸收能量，通过水分享心智。

Q:  好的。你是说下水和你一起吗？

D:  是的。

Q:  嗯…好的…我刚才在想水会很冷。

D:  梦见温暖。 

Q:  好的，我很喜欢，我们要拥抱吗？

D:  梦见拥抱，触摸，要快。 

Q:  为什么？为什么要快？

D:  还有更多人要梦；还有更多人要在梦中玩耍。

Q:  好的。我现在打开，让其他人来提问。

Q2: 梦者。

D:  我们收到了你的回音。

Q2:  我在上周四为你写了一首诗。当我醒来的时候，我清楚地感觉到你的爱和能量，我感觉到它从你那儿流出，就像一个共同的创造。我把它写了下来，我想要和你以及所有的海豚，还有所有的人类分享。我称它为“海豚的梦”。

       海豚在我意识的海洋中游。

       我是否在它们意识的陆地上走？

       我们向彼此靠近,

       思想和感受融为一个爱的涌流,

       直到我们间的纽带将两个分离的世界相连,

       融为一个狂喜的清醒之梦。

D:  【非常感谢你】。我们唱你们的歌。我们【感谢】你分享的歌。

Q:  谢谢你，梦者。 

D:  我们收到你的回音。

Q:  我上周梦见自己和两只海豚在一起。

D:  我们在梦境实相中非常喜欢玩耍。我们游过你们所有人的梦境；你们游过我们所有人的梦境。你收到我的回音了吗？ 

Q:  我收到你的回音。 我不太明白你的问题。

D:  没有问题。 回音是分享梦境；你记得的。 

Q:  我只记得滑水的流动和水……

D:  流动……意识的流动。 

Q:  非常好玩，我一直以为那看起来会很优雅，我在海洋馆或什么地方见过；但我一直担心那会不会伤到海豚——在滑水时？让它们拉绳不知道痛不痛……

D:  没有身体的痛苦；只有被囚禁的心灵的痛苦。没有身体的痛苦；欢乐于交流互动。不是所有的海豚都是梦者；不是所有的海豚理解。所有的都同感，所有的都找到欢乐……但一些有被囚禁的心灵痛苦。所有的自由。我们互动，我们分享。你们玩耍。来看大海，我们玩耍。在海洋里没有身体的痛苦，没有心灵的痛苦，没有灵魂的痛苦，我们不会让你们溺水。

Q:  你们会避开鲨鱼吗？ 

D:  鲨鱼？相反极的海豚灵魂。 

Q:  噢，是的。

D:  鲨鱼是反极海豚灵魂……是海豚过去的映射。是的。

Q:  你们现在有互动吗？

D:  我们分享融合的极性。看，听，感觉到对鲨鱼的需要。我们的世界交汇得不那么多了；相互避开彼此。极少数情况中不是梦者的海豚……有一些互动。不那么多了。更多的海豚成为了梦者；更多的人类成为了梦者。在梦里，再也没有掠食者；再也没有黑暗中的利齿；梦见温暖；梦见光亮。看，听每一个地方，每一个人。没有躲藏之处；没有要躲藏的……不需要。我们【爱】。我们玩耍；我们共享梦境。梦之夜是一个永远的梦的世界。【我们唱你们的歌】。我们送出我们的回声。

梦者离开，巴夏回来。

 

5.鲸鱼是海豚的超灵
Q:  如果说海豚是教导我们游戏和无条件的爱……

B: 没错。

Q:  ……而鲸鱼更大，它们的作用是不是差不多？我很难理解鲸鱼，它们太巨大了。

B: 好的。因为它们更多地代表了——当然了，依然代表了无条件的爱——它们更多地是以确信的方式呈现。明白吗？确信。

Q:  就像个人的确信？

B: 另一种说法是，它们是一个绝对的声明；你无法忽视它们。它们无法隐藏；它们是绝对的确信。它们是更高……是许多海豚的超灵的显化。也就是鲸鱼。有许多的方式可以呈现多种不同的确信。但基本上那就是它们的基本象征：确信。

Q:  所以它们也是爱好游戏的确信者。       

B: 某种意义上，是的。但它们在某些方面更加宁静，因为它们也代表了充满爱心的超然。它们只是觉知，仅此而已。它们只是知道。好。非常感谢。分享！

 

7.鲸鱼/海豚交流
Q:  卡尔萨根说座头鲸的歌声中包含的信息和荷马史诗《奥德赛》一样多，有没有……

B: 比那要多的多的多。

Q:  更多。它们的传讯使用的是哪种编码？

B: 谐波编码，自然产生的不同音调，使得不同的个体能够与其互动并得到整个故事的不同面向。必须极度开放地接收才能一次性获得整个故事，类似于灵体之间的交流——更加的心灵感应。如果某个声信标被用来从全息声音故事中提取信息的话，只有某个单一方面会被恢复，整个故事极度交织复杂。你们星球上曾经有鲸鱼发出过声音全息结构，复杂到包含等同于你们的国会图书馆那么多的信息。明白吗？

Q:  明白。

B: 这很少见，但曾经有过；但持续时间不长因为没有必要。 

Q:  一个叫Randy Eaton的人在观察一头虎鲸时，据他说，他被一束波，强烈的感受，击中了。从那之后他可以直接用心电感应交流了。

B: 是的，再次的，鲸类生物发出的声波束，声波罩可以在你们的能量场中产生一个谐波共振，甚至可以实质性的改变你们，使你们与其（发出该声场的意识）处于同步和谐状态。共振就是秘诀，而且很容易理解，就像一个音叉可以产生一个谐波共振，与另一个音叉产生共振，使该音叉与第一个音叉和谐共鸣。一只鲸鱼也能对你的人体这么做，唤醒你们内的许多属性。这就是为什么与海豚和鲸鱼一起游泳对你们有益；它们以有益的方式触碰你们。它们的振动频率打开你们内的记忆通道，让你们打开心电感应的天赋。这就是为什么我们经常推荐这个方法。

Q:  如果你曾经与一条海豚或鲸鱼共游，那份连接是否会一直都在？它们可以随时发送能量给你？

B: 这取决于你们的互动和关系，一条海豚或鲸鱼并不总是与一个人类保持那种联系。有时候需要有不同的亲密感，或不同的情境使得这样的联系必要到那种程度。永远都有某种识别方法，但它可能维持在一个较低的层次，直到某些事件或需要使得该联系被强化。鲸鱼和海豚永远都会感知到何时这有必要发生。有的时候那个人类也能感觉到。

Q:  非常感谢。

B: 谢谢。     

 

8.食用动物，海豚与人类转世
Q:  我发现每当我进食动物肉类时我体验到一股恐惧的感觉，感觉是来自于动物集体性遭受的痛苦。你会建议食用动物的肉吗？

B: 你会发现在你们星球上存在着掠食，这基本上是人类种族的原始反映。在我们星球上所有动物都是共生的——它们彼此学习，我们向它们学习。你们星球上存在着某些情境和情形，高度反映出整合、意愿、校准、灵性尊重，这种交换被动物免费地给与你们，如在过去曾有过的一样。你们星球上现在大部分的情况，完全不再是这种性质了。大部分你们对待动物的方式，使你们在食用它们的肉时吸收进去种种毒素。同样在这个时刻，在许多你们的转变中，你们变得更稀薄，更少的具有物质性，对沉重物质的摄取真的不再如过去那么必要了，显然也不再是过去的那种方式了。所以，一般而言，在这个时间——我们不建议。但你们会发现可能会有少数例外的情形，但那仍然是相互交换和尊重的旧的范型，毕竟，别忘了，它们也曾经以你们为食。（笑声）

Q:  说到海豚，海豚真的会在某个时候回到陆地上吗？

B: 某些，是的。对某些现在是这种事情发生的时候了。这种……交互转世曾经非常多地发生在——亚特兰蒂斯时代，一世转世为人，然后转世为海豚，然后再转世成人，然后再调换…… 这种情况停止了一段时间，主要是在亚特兰蒂斯毁灭之后，让那些灵魂从头整顿，学习那些课程，为什么会发生这样的毁灭。但是现在，你们正在接近周期的末尾，某些交换又再次开始发生，某些曾经转世为人类的个体现在开始转世为海豚，反之亦然，如你所言。

分享：
6

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(1213)┊ 收藏(0) ┊转载(13) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：Quest for Truth: 100 Insights That Could Change Your&nbs
后一篇：【文字】巴夏9~15：有关海豚（2）

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正