巴夏谈有关海豚（2）

唯一 翻译

9.海豚和加速的能量

Q:  你好。

B:  你好！

Q:  一周半前我听你的录音，你谈到海豚和鲸鱼，以及和它们交流。我有一个美妙的体验想要分享。

B:  请分享。

Q:  好。接下来的周六我和家人去了一个海滩，去了一家海鲜饭店，在等餐的时候，我们去了海滩，走到水边，我站在那里，望着大海，心里想“天，既然我都到这儿来了，何不试试你说的，与这些生物交流一下呢……”

B:  就是，干嘛不呢？这些海洋生物！

Q:  哈哈。之前我从未想过和鼠海豚或海豚或是鲸鱼说话。于是我站在那里，抱着胳膊，说了声“嗨”——当然是在心里——我想这应该算是与这些生物的交流了吧

B:  是的。

Q:  然后在15秒钟之内，我的女儿艾莉森说“妈妈，快看！”就在我们的正前方，有七八只鼠海豚跃出了海面，就在海岸线边上，就在海浪能达到的边缘……

B:  是的！八：一个新的音阶，一个新的频率。

Q:  好的。周围的人都边看边说，“我的天啊，我们在这住了一辈子，从没见过海豚或鼠海豚离海岸这么近！”

B:  因为从来没有人向它们打过招呼！

Q:  哈哈哈。那是如此的美妙，我发出交流仅仅才15秒，它们就出现了。

B:  是的。

Q:  好，我就想分享一下。

B:  非常感谢你在自己内创造出一个新的音阶。

Q:  不客气。现在我有一个问题。

B:  好的。

Q:  近一年来我经常在半夜被能量唤醒，非常强烈的能量。

B:  没错！！

Q:  哦。

B:  是你自己的！

Q:  哦。

B:  要知道，你的生物周期会在凌晨让你醒来并且感觉充满能量。

Q:  好的。这有点不舒服。我会有心悸，我的肾上腺素……

B:  你会适应的。你需要做的只是用它来做点什么，而不是以为自己出了什么问题——认为自己患上了一种叫失眠症的病。不要认为你“应该”去睡觉——在你的能量清楚地告诉你你应该醒着并且接纳它的时候。当你用它的时候，它就会流动起来；而不是堵塞起来，制造焦虑，因为焦虑和兴奋，是同样的能量。当你正向地去用它的时候就是兴奋，反之就是焦虑。

Q:  噢！那我在半夜该做点什么呢？

B:  你想要做的任何事。难道没有什么事情是你能做的吗？

Q:  当我出现心悸的时候我感觉很难受，我通常会出去打开当时转移一下注意力。

B:  转移注意力。好吧。

Q:  这样我就不会专注在这上面了。

B:  写点东西怎么样？

Q:  好主意，我没有想到。

B:  没关系，我们不是说你必须要写，但你现在可以考虑一下。有没有什么是让你感到兴奋的，让你使用凌晨的那段时间的？

Q:  有，我可以……

B:  你能想到一些主意吗？

Q:  是的。

B:  好。你也可以用那些能量去探索别的宇宙。

Q:  噢！我还真没想到。

B:  你可以进入冥想，看看那能量会把你带到哪里。

Q:  好的。听起来真的很棒。有时候在白天，在我工作日的中间，我也会感到这股能量的冲击，我会想“噢，我又焦虑发作了”。然后我就会吃一片左旋色氨酸，然后我就没事了，你明白吗？

B:  不是的。

Q:  真的。

B:  你在忽视你的自然能量周期。

Q:  这么说我应该把那个能量引导到别的地方……

B:  我们建议如此。

Q:  ……更加有创造性，好的。

B:  那个能量，特别是早晨的，是非常有助于出体经验的能量，如果你用那种方式来使用的话。

Q:  好。

B:  你感觉到的那个振动是你从物质形体脱离的第一个信号。

Q:  啊！是这样。

B:  因此，跟着它走，和它玩耍——就像海豚一样。和它玩耍。你只需接受邀请。和它们一起玩。

Q:  太棒了。我会的。

B:  很好，玩得开心。

Q:  我会的，谢谢。

B:  非常感谢。

Q:  我可以再问一个吗？

B:  当然！！

Q:  我想要和你以及你们有更好的沟通，是不是也是和这个一样……？

B:  和能量一起玩。

Q:  明白了。非常谢谢你！

B:  谢谢。下一位。



10.海豚民间故事
Q:  上次我们去茂伊岛与海豚互动，变得更像海豚，与它们实质接触之后，我在那里做了很多有关水的梦。

B:  是的。

Q:  有一个梦的确对我造成了一点惊吓。

B:  好的！

Q:  我先前不知道与海豚实质接触会让我害怕，我做了一个非常栩栩如生的梦，我在与海豚一起游，大约有六只，玩耍的时候最后一只海豚进来了，它非常的大，能量是如此的强烈，我开始感到极大的恐惧。

B:  好的。

Q:  我开始害怕他会伤害我。

B:  不会的。

Q:  然后我醒了，对我自己感觉很脸红。

B:  噢， “没关系的啦！” (观众：笑声)

Q:  谢谢。我也想弄明白是为什么。

B:  最后一只向你展示了你的界限，你愿意相信自己能够拥有多少的力量认识自己。下次最大的那只会第一个出现。（观众：笑声）搞不好，最后出现的会是一头鲸鱼！（更多的笑声）

非常感谢！下一位！

Q2: 那天晚上当我们在做和平冥想的时候，我们是以唱诵“Om”开始的。

B:  好的。 

Q:  唱诵完之后过了很久，我突然感觉到那个声音仍在继续。

B:  是的。

Q:  我们好几个人想起来你说过有的和声是鲸鱼发出的……

B:  是的。

Q:  ……我们很兴奋，好奇我们听到的会不会就是？

B:  某种程度上是的，但是同样，由于你开始更多活在当下，开始感知到所有声音都不会消失。那个“Om”现在仍然存在着。你给了自己一个提示，它永远都会持续下去。

Q:  太好了。谢谢。

你曾经分享过一个鲸鱼的民间故事，不知道你能不能再讲一个？

B:  可以。

观众: 太棒了，太好了。

B:  现在？

Q:  是的！ (观众：笑声)

B:  好，这个故事是这样开始的：在亚特兰蒂斯的时代，有一个海豚的代表团，与你们陆地上的人类科学家——虽然与你们今天所知的科学家并不完全一样——交流频繁。它们能够在海床上找到一些东西，那些东西是人类无法取得的，但是对于海豚来说是很容易的。

于是，海豚和人类做了一个约定，帮助人类寻找某些东西，人类的科技需要那些东西，但是海豚并不需要。于是，一点一点的，海豚从海底带来了越来越多的金属矿物给人类制造他们的机械。带去了越来越多如今已经不复存在的晶矿给亚特兰蒂斯人，用来制造各种各样的机器。

后来有一天，海豚在海底发现了新的宝贝，一些非常美丽的贝壳，非常美丽的石头，非常美丽的水晶，各种颜色都有。它们想，人类一定会喜欢这些新的东西；于是就把这些贝壳，这些石头，这些水晶带到了海面。

当海豚们回到海面的时候，这时它们发现，当它们带回这些物品后，亚特兰蒂斯人分成了两部分：一部分人能够欣赏海豚新发现的这些新途径，新联系，新符号，而另一些人，不知道为什么，却不能。

海豚们感到非常的困惑，它们第一次感觉到，现在开始有两种人类兄弟，人类姐妹了。一类可以理解和认同海豚，一类变得更加僵化，不能接受变化，无法看见不一样的美丽，而是反复期待着同样的东西，不能忍受任何偏差。

这个消息开始在所有海豚中传播，它们开始认识到，它们的人类兄弟，人类姐妹中的一部分，将会沉睡到一个不同类型的梦里，而且将一直沉睡一万年。

于是它们不再继续带回这些新的贝壳了；但是它们一直记得它们在哪里。当人类兄弟，当人类姐妹再度醒来的时候，它们会再度从海底带回这些水晶，这些贝壳，这些石块给新苏醒的人类，让他们知道，他们又再次分享着同一个梦了。

所以，要觉察注意，你们会在即将到来的岁月里，发现你们的海豚兄弟，海豚姐妹带给你们从未见过的东西，但是那是你们在很久很久以前，曾经知晓的东西。当你们再次见到这些东西时，许多的情感，许多的眼泪，许多的喜悦会从那些从海豚那里接收这些礼物的人的心里流出。因为那将意味着你们再度苏醒了，苏醒于和海豚同样的梦里。它们将会欢呼，你们之间将会有许多的欢乐和分享。

你会发现许多这些礼物会开始进入你的梦境现实，你会看到其中的一些呈现为非常透明的气泡状的水晶球，它们包含着振动意识，当你握住它们，你会从心里，从头脑里，知道海豚们在对你说什么。

让这些梦开始吧，你将让这些礼物从深海的海底，从你潜意识的心底，从你一直在做的梦的梦底，带到海面，带到阳光下，带到陆地上，带到你的意识里，带到你现在要做的新的梦里，它也是你许久以前曾经做过的梦。

海豚将这个故事一代又一代传了下去。它们非常高兴你们再一次开始苏醒于同样的梦了。

我们向你们表达我们的感谢！

观众:  谢谢！ (掌声和笑声)



11.矛盾与海豚
Q:  我有一个问题。

B:  好的。

Q:  我遇到一个明显的矛盾——哲学矛盾……

B:  哲学矛盾！好的。

Q:  我对Jane Roberts的赛斯教导的所有作品都非常非常熟悉，我也非常的相信，但是我观察到一个矛盾，就是“一切都在不停地变化”……

B:  是的。

Q:  … 如赛斯所教导的…

B:  同时一切都已经存在。

Q:  同时“一切都已经存在”。 一切，包括其所有可能性，都已经存在了？我们只不过是转移我们的焦点罢了？

B:  正是。

Q:  那么哪儿来的变化？

B:  要明白，“变化”这个概念在你们的第三密度视角中非常根深蒂固，因为你们相信有开始，中间和结束——所以你们相信事物会变化。但是还存在着真正的创造。当你明白了思想就是事物，那么任何新的视角或观点也都是变化——即便你改变的是对已经存在的事物的观点。明白吗？

Q:  嗯。

B:  所以你产生的任何视角，用你们的话说，新的视角，看待已经存在的事物的新方式——本质上——也是一个新的创造。我们的确理解这转译到你们实相中会显得像是个明显的矛盾。

但要明白，矛盾，当你遇到一个矛盾的时候，正是你遇到更高层次实相的时候。因为如果你观察到一个冲突或二元对立的时候——由于你感知到有极性——你知道这两端都是出自于你，那么在你内在的某个地方它们一定是并存的，一定是融合为一个东西的。

当你看到一个矛盾的时候，它只不过是转译到第三密度概念时所遇到的困难。但是一切都是同一个东西同时，不同方式的多维呈现。明白吗？

Q:  是的，非常清楚，这就是问题所在。

B:  这不是一个问题，你能够用它……

Q:  对的，这不是一个问题。

B:  你能够用它作为一个工具。

Q:  对。

B:  宇宙和无限造物被称作“无限造物”是因为一切都是可能的，甚至矛盾也是。而且在某个层次，它也不是矛盾，只是被接受为它本是的样子。明白吗？

Q:  是的。

B:  享受它吧。如果它让你发笑，那就用那种方式来使用它。矛盾是与你的核心本质接触时发生的事情。     

(主持人: 我们快到结束时间了。)

结束时间！你们快到开始时间了。谢谢你们。那么在这个时刻，我们将尊重你们的时间表。我们向你们每一个表达我们的感激……请说？

Q:  还有一个问题。

B:  还有一个问题。

Q:  是的，关于海豚是外星人的。

B:  海豚是外星人。嗯，对我们来说它们的确是，因为它们是你们星球上的而不是我们星球上的。他们是你们星球上的有意识觉知的生命。当你们愿意开始用与它们的互动来作为你们与其它外星文明互动的“练习”时，那么你们将会作为一个整体来回应和与我们互动。

你们有一个天赐的遗产，就是在你们星球上有两种知觉物种。某种程度上，二者之间有着很多的转世联系，以多种不同的方式，如你们一样。在这层意义上，它们是和你们同样类型的灵魂。在这个意义上，由于你们都不是原生于这个星球的，同样它们也不是。在这个意义上，它们和你们一样都是外星人。你们中有许多在亚特兰蒂斯时代有过互动。你们中有许多曾在两者中有过转世。这种情况最近一段时间没有发生了，因为人类把自己封锁在了一个特殊的循环中。但是这在现在可以再度发生了，因为你们不再那么封闭了。

Q:  它们有意识地觉知自己曾经是人类吗？

B:  有一些知道，并非全部，因为在这个时刻它们有许多也封锁在自己的循环里。但它们对于与你们的联系的确拥有更宽广的记忆。这就是为什么它们非常渴望与你们互动。

Q:  它们似乎能理解我们的语言，有一天我们能理解它们的语言吗？

B:  当然。但那主要会是一种情感层面的理解。即便你们能对它们发出的声音获得理性理解，最快捷的方法依然是情感连接，因为真正的心电感应是情感层面的。当你无条件地去爱，你就会知道关于那个人的一切。明白吗？

Q:  明白。

B:  感谢你们的分享！感谢你们愿意允许我们与你们分享我们无条件的爱，以及我们对我们是共同创造者的信念。

我们想要再一次的，提醒你们：允许你们醒来，并梦想——因为物质实相只不过是你们的梦。你们此刻正在梦中，梦境就是你们的现实。创造你们想要的梦吧，追随你的喜悦，它永远不会引你到歧途。我们感谢你们允许我们经历这份互动。我们祝你们拥有愉快、充满无条件的爱和充满兴奋的梦幻人生以及人生之梦。拥有美好的一天。

AUD:  谢谢，谢谢。

B:  晚安。



12.海豚集会
Q:  你最近说你将通过岱罗，然后通过日本的一位女士，然后通过梦者海豚来传讯。

B:  是的。

Q:  你能描述一下通过梦者传讯和现在你通过岱罗传讯有什么不同吗？

B:  好的，谢谢。当我们通过海豚意识传讯的时候是一种更加强烈的心灵链接，因为海豚、鲸类、鲸鱼，要比地球上的人类更加习惯于心电感应交流。所以，连接起来快得多，信息传递起来有效得多，其他鲸类从梦者海豚那里接收到的信息要更加的密集。不过我们在这里要谈的是通过一只海豚向其他鲸类传递信息，并最终与它们合作，在将来等你们学会如何与鲸类交流时，将信息从鲸类传递给人类。

Q:  那么，它们也像我们一样聚集到一起，然后一只海豚与你通灵，转达信息给其他海豚？

B:  没错。它们有集会，在海底下，至今尚未被你们观察到。有可能在下一个十年里，甚至是七年内，你们会发现一个这样的集会；那时你们会震惊于海豚拥有这样的社会结构，这是你们以前从未发现的。但它们经常举行这类集会，不单单是为了我们与它们交流的目的，也为了许多其他的目的，你们对它们的社会以及它们的认知方式还有许多要了解的。但是你们将来会发现这些集会的，当它们允许你们发现的时候。



13.蟑螂与海豚
约1991年

Q:  我在想，关于蟑螂……

B:  好的。

Q:  … 如果终结它们的物质存在的话算不算正当呢？ (许多笑声)

B:  终极而言不算，不算正当。从这点中要你学习的是，与你环境里的任何存在共事，如此一切才能和谐、同步性地协作，你在你需要在的地方，它们在它们需要在的地方。认识到彼此都在为整体的环境做着贡献；你总是在正确的时间出现在正确的地点；你们永远都不必发生内部之间的冲突。

Q: 那种类型的能量维系着寄生虫和蟑螂类型的能量？

B:  作为人类的你们基本上就是彼此的寄生虫。当作为人类的你们改变自己的能量时，你们便会看见地球上所有动物的改变，因为它们基本上是在反映你们的寄生性和掠食性。狮子与绵羊共卧的理念就是一个直接的象征性原型喻示，当你们驯服了自己能量中的好战、冲突、掠食性，那么这一点会在整个自然界反映出来，包括蟑螂在内。

Q:  谢谢。 (观众鼓掌)

B:  明白？

Q:  是的。

B:  非常感谢。

Q:  这让我想到了海豚的问题。

B:  好的。

Q:  你曾说到海豚有集会，就像我们在这里聚集一样……

B:  是的。

Q:  ……而你通过其中的一只海豚通灵？

B:  是的。

Q:  对于我们星球上的分离型的猎户座能量，它们作出了哪些贡献？它们也有类似我们的问题吗？……如我们集体性的恐惧，对匮乏不够的恐惧，它们有问题要面对吗？它们面对的问题是什么类型的？

B:  是的。人类什么时候才会停止向海洋里排放废物？这是它们面对的问题之一。然而，它们没有你们人类的那类恐惧，因为它们没有把自己分割到那个样子。但是它们在你们的梦中为你们每一个提供着帮助。它们的确害怕你们的梦魇，因为在与你们的梦境状态打交道以帮助你们学习如何游戏时，有时候它们会陷入你们的恐惧中，即呈现为你们噩梦里的怪物的那种恐惧。它们有一点点恐惧自己会有一点儿太陷入你们的噩梦状态，正如它们和你们整合时以及与你们在梦里互动时的情况一样。但它们愿意经历它，因为它们觉得这可以帮助你们释放你们的一些恐惧。但的确有少数案例，不多，而是少数案例中有的海豚由于与人类的噩梦打交道而疯掉了。

Q:  它们有类似我们的问-答模式吗？

B:  不完全一样，没有。它们的更多是一种构建模式，构建新概念、新理念、探寻新的创造实相的方向，更多是一种探索而不是问-答模式。

Q:  它们的社会里也有分裂吗？

B:  非常非常稀少，虽然它们可能也在演出着某些转世剧，但那在它们的社会中鲜有发生，特别是现在，更少了。谢谢你的提问。

Q:  谢谢。

B:  谢谢!  下一位。



14.原型和海豚对人类的帮助
Q:  谈到原型——不光是我们这里的，还有从猎户座及其他星系的……

B:  是的。

Q:  那些原型我猜，是意识到自己是原型的。对吗？

B:  有时候，并不总是。取决于其定义以及它们与你们的互动方式。

Q:  好的。那些意识到自己是原型的，它们也会经历和我们目前所经历的类似转变吗？

B:  某些会，某些原型被给与了足够的能量以演化并以不同方式参与你们的循环。

Q:  这么说一个原型是可以醒过来，说“我不要再做一个原型了”……

B:  是的。

Q:  ……“我想要独立”

B:  某种程度上，是的。但这是一个概括的说法。但我们明白你的意思。是的，这是个足够的比喻。

Q:  它们可以实质性的显化？

B:  它们可以转世，是的。

Q:  现在这种情况有发生吗？

B:  有发生。

Q:  该物理表达觉知自己是一个原型吗？

B:  并不一定，有时候会。很多时候那份觉知会呈现为一股对该原型符号非常强烈的吸引。

Q: 哦。

B:  换句话说：举个例子，并不是说都是如此，但比如说——拿一个你们的星相学的原型符号——一个人可能会说，并且真的感觉到：“我不是天秤座；或者，我是天秤座。”

Q:  哦。

B:  明白了吗？

Q:  明白了。

B:  我就是理念本身。许多人——再次的，并非全部，甚至并非大多数——许多人强烈认同于……等一下……（暂停）

我的话被阻止了。

Q:  被谁？

B:  被集体意识。

Q:  你能指明和你互动的是集体意识的哪个面向吗？

B:  (长久的暂停, 然后是深深的叹息。) 不能。

Q:  我可以做些什么让你的话再出来吗？

B:  是的，通过你在自己生活中的行动，因为它与你们的文明是密不可分的。在这一点上，由于你所处的位置（活在地球上），你比我有更多的能力和力量可以发挥作用。

Q:  是的！

B:  因为我不属于你们主要原型的支流。

Q:  哦。

B:  但是间接地是，不是直接的。

Q:  这是想让我学习什么吗？或者这只不过是个意外？

B:  这是一个提示，你正在以你自己的方式从中学习。说得更多的话会像是在圣诞节到来之前就把圣诞礼物给打开。

Q:  好的。这就是我需要的：另一个谜，对吗？

B:  你们都喜欢谜团。

Q:  没错。

B:  感谢你们自我探寻的愿心。我们谢谢你们。等一下，等一下……有一条切线，另外一个方向。你们许多人开始认识到……我们已经同你们谈论了许多海豚意识的理念和面向。

现在我们要谈的是，你们许多人开始注意到一个事实，就是你们星球海滩上的海豚集体死亡现象。我们曾经谈到过，我们的感知是它们的电磁模式改变了。这导致了它们失去了方向感。

我们现在可以说的另一点是，正如你们所发现的，由于它们对处于当前梦境状态的你们认同地如此之深，以至于它们也吸收进你们的一个性质，这也是我们没有预料到，甚至直到它们做出这些行动之后才注意到。

它们吸收、模仿、反映了许多你们系统中的负面理念。某种程度上，它们的作用如同安全阀一般，融合、平衡着此刻存在于你们内在的那些理念。

它们改变自己的电磁频率以创造出它们自己版本的，你们称作艾滋病的东西。它们放下了自己的免疫能力。它们通过融合和平衡该理念来援助你们，如此你们不必独自面对它。

它们想要成为你们社会的一部分，融入你们，即使包括负面性在内——以便你们知道它们和你们共同分享着这个世界。它们没有冷眼旁观。它们深爱着你们——深到愿意接受你们的作品，以帮助那些负面理念的转变和提升。

我们把我们的手伸向它们，和你们所做的一样。它们的爱永远在与你们互动。我们看到，通过这些举动，你们的关系变得更加紧密——在许多层面上甚至超出了我们一开始时能够观察到的。

我们感谢你们的爱、分享、梦。我们谢谢你们。我们祝你们拥有一个愉快、充满爱、温柔的新黎明（开始）。日安。

AUD:  晚安。日安。

 

15.爱莎莎尼，海豚，与星球同盟
Q:  你会把你和人类互动的体验分享给你们文明的其他成员吗？

B:  现在就在。

Q:  你们星球上有一个总统或是领导人吗？我知道他/她和其他人一样平等——但是你们有这样的职位吗？

B:  在星球同盟中有一些个体是你们会称为组织者的，但并不是说需要计划些什么。他们只是向同盟内所有的互动敞开，在任何一个文明中，他们是一个象征代表，代表了一直在进行着的互动。这只不过是不同的个体在不同的时刻可能会发现自己在做的事。并不是说他们是一个类似领导者的焦点。

Q:  你们星球上有读物吗？

B:  鲜少。有你们所谓的水晶石板，其中可以播放全像投影或是（以及）直接的心智层面信息交换。没有任何你们所知的印刷品。

Q:  就像电影……

B:  某种程度上是，但很多时候更像是梦境，想象，白日梦。

Q:  你们怎么做？触摸一块水晶然后提取里面的信息？

B:  在水晶矩阵，你们所谓的计算机中，有我们的其他版本，我们的高级意识。如此我们总是可以直接用心智接入。只需把我们的意识调整到所需的信息，它就被分享了，就被获知了。

被感知了。被读取了。

Q:  所以就像取款一样，就像从取款机取五十块钱……之类的？

B:  有点。

Q:  我们能接通那些“银行”吗？

B:  干嘛不能？宇宙银行永远都是开放的！去取吧，想怎么取就怎么取。（观众笑声）你的账户是无限的！

Q:  丰盛！

B:  没错！！丰盛！（许多笑声）

Q:  在你们社会里一点恐惧都没有吗？

B:  在经验上没有。每一个存在都有潜能创造那种类型的判断，但是我们只是用不着那个工具，所以没有它产生的效应。

Q:  哦，恐惧是一种判断吗？

B:  是的，不愿意面对你意识中的某个部分；不愿整合你自己的某个部分；对自己是一个受害者的信念；自己没有控制权的信念；自己不是创造者的信念。

Q:  这么说你们星球上没有服务自己只有服务他人？

B:  存在的是服务“一切万有”，也就是服务他人，也自然就是服务自己。我们在服务中被服务；自然的，同时的，发现我们的需求得到了满足。

Q:  你有最好的朋友吗？你联系更多一些的人？还是说所有人对你都一样？

B:  每个人都具有自己的特质，每个人都是平等的，每个人都是独一无二的，因此，没有谁是特殊的。

Q:  好的。之前有人问能不能登上你们飞船，你回答说我们必须先发现我们人格的更多面向……

B:  整合你们人格的所有面向，如此，你没有恐惧，你自己的所有部分都是无条件爱的产物。然后你便达到了与我们文明相同的振动频率，然后你将自然地出现在那个振动位置。

Q:  整合我们自己的所有部分？

B:  你们所创造的人格结构的每一部分。

Q:  原子结构重新排列？

B:  那会自动地发生。

Q:  我还不太清楚什么是人格。

B:  好的。人格是一个人造建构，它的呈现是用来代表一个多面的理念，就像一个棱镜，通过它，你整合意识的白光被折射为物质实相中的不同频谱。

你创造你的人格以拥有不同的层次，不同的部分，不同的身份。接纳，允许，融合它们全部，将使你能够如你本来所是的整体一般去作为。

Q:  人格部分的数目是有限的？

B:  某种意义上是的，因为你是在一个你所定义的有限的宇宙中，就物质实相而言。

Q:  所以我们的人格有固定数目的部分？

B:  某种程度上你可以创造无限的数目，不过我们并非意指你得探究它们每一个。你只需要允许自己知道，任何你要发现的部分，都和任何其它部分一样同等地配得你无条件的爱。

Q:  所以不管出现什么，只要爱它本是的样子。

B:  是的。

Q:  我们在做“在时间中游动”冥想的时候，我感觉到，或者说察觉，或是看见了一只好像是海豚……

B:  没错，那是天狼星能量在你意识里的呈现，他们的意识——即你们所称的水生人类，即海豚和鲸鱼——也在那个时间流中，许多时候他们也的确通过那种方式体验自己。在宇宙中遨游，而不仅仅在你们的海洋里。他们永远都在那里等你。

Q:  所以那实际上就是我们所经验到的海豚意识，对吗？

B:  是的。你们是陆生人类，他们是水生人类。你们和他们是兄弟姐妹。他们的意识也是你们的；你们的意识也是他们的。要分享，相似地分享。

Q:  我们要怎么做？

B:  用你的想象，因为那就是你与他们的相遇之处，你们在任何时刻都能在那个维度和他们交流。爱他们，就像他们爱你们一般。同他们分享，用你感觉合适的任何方式。

Q:  在我们的想象里？

B:  也实质性的。

Q:  也实质性的，好的。

B:  是的。

Q:  好。你说到同盟。

B:  是的。

Q:  你能简单解释一下它是什么吗？

B:  所有我们有联系的文明。你们可能会把它叫做银河联邦。

Q:  同盟之外的文明呢？

B:  在我们的忖度里，那是同盟的延续部分。然而，存在着许多文明，就像以前的你一样，并不像现在的你那样觉知到其他文明的存在。有些文明刚刚开始觉知到，例如你们的文明。

有许多文明拥有他们自己的同盟，尚未与我们的同盟建立接触。

你会发现，在你们所称的第三密度中，在你们所知的银河系里……你知道银河系吧？

Q:  知道。

B:  ……大约有6千7百万有人居住的第三密度星球。你会发现它们中有些隶属于不同的同盟，不同的集合，不同的互动，根据我们的感知，最终都会合为一个同盟，并继续和其他银河系的同盟融合，并继续与其他宇宙的同盟融合。

Q:  好比安卓美达议会（仙女座议会）？

B:  那是你们的邻近星系——你们这块扇区的主要星系。

Q:  6千7百万星球最后全部都会融合？

B:  是的。 (观众议论及笑声)

Q:  灵魂的终极目的是什么？

B:  存在于此刻，存在于此时此地，创造并继续创造，永远地。不要怕，你失败不了的！（观众笑声）

Q:  还有一个关于游戏的问题……

B:  游戏!

Q:  游戏对于海豚们来说……

B:  充满了狂喜。

Q:  充满了狂喜？

B:  是的，你们也可以如此。游戏，游戏，游戏，游戏，爱，爱，爱，游戏，享受，狂喜是你的权利。谢谢！

Q:  非常感谢。

分享：
6

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(709)┊ 收藏(0) ┊转载(12) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏1~8:有关海豚（1）
后一篇：【文字】巴夏16：水瓶座时代

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正