巴夏：以太动物群和龙
1997年6月6日

加州卡诺加公园

唯一  翻译

在你们的这一天，你们都好吗？（观众：很好！）再一次我们要借此机会感谢你们每一位允许我们通过这个特别的门户，在这一天与你们的文明交流。再一次，每当我们文明被给与一个机会，以这种方式与你们交流，它都打开了我们对宇宙的了解，通过体验你们每一个人的独特视角，我们了解到更多【无限（造物主）】表达自己的方式。因此我们感谢你们的这份礼物。

今天的这场传讯，我们想要以以下的题目开始：“以太动物群和龙”。

要了解到，你们所称的星光界（astral realm），以太界（etheric realm），实相的这些层面，这些维度，和你们的维度一样充满了居民，居住于其中的种种形态的意识，可能并不总是拥有一个物质的对应版本。在星光界和以太界，有着和物质界同样繁多的各种形态的植物群（flora）和动物群（fauna）。任何物质的存在，在某种程度上，都拥有一个星光的和以太的对应版本。但并非每一个以太的存在都会在物质实相中显化自己、或是固化自己的某一个版本。所以在很多方面，以太维度，星光层面，在许多方面，包含了你们在物质实相中未曾经验过的事物，在生活中不曾显现过的事物。尽管某些时候，可能会有以太生物短时的、暂时的在物质实相中的投射 和（或） 显化，从而引发了某些生物和存在的神话、传说与记忆。之后它们可能又消失返回了以太层面，提升它们的频率回到以太层面，从而，在某种意义上，从物质实相消失，再一次，给这类所谓的神话和传说的报告蒙上了神秘性。当事人知道他们确实看到了，之后却无法“证明”其存在，因为它们不再显现于物质界。

在该层面的意识的存在，被你们在过去称作龙的，就是一个这样的例子。它作为一个以太层面的表达体存在着，在某种意义上，居住在或生活在较低层的星光界和以太界，仅仅在极少数的情况下，为了种种原因，将自己推入到物质实相中。当然，曾经有过，在你们所称的古老历史中，当条件更有助益的时候，实实在在地更加“有传导性（conductive，导电）”的时候，让这类的存在能够在物质界显现更长一段时间，与现在它们能够显现的时间相比而言。虽然现在在你们的物质实相情况也已经改变，回到了接近过去的那个时期，越来越多的以太动物具有更多的能力和可能性——由于你们集体意识里发生的改变——更具传导性的氛围，让它们能够变得可见、能够显现于物质实相，就像它们在很久以前所做过的一样。所以也许越来越多你们星球上的人们会开始看到不同种类的互动、不同种类的存在，或者至少能够，姑且这么说，现实地，感觉到（sensing）这些存在，因为物质实相、星光实相和以太实相之间的帷幕正变得越来越薄。并且，你们所称的灵魂的显现，和其它的现象，如麦田圈，都在指示着，在此之前主要是、仅仅是存在于星光和以太领域的事物，如今更加能够显化、或至少是能够显化它们自己的一个面向到物质实相中，让你们感知到，以便能够如你们所希望的，进行互动。

龙，从特定的角度来说，象征性地，并且某个程度上也，实质性地，是你们领域、你们维度、你们人群、你们智能的集体意识的某个面向的显现，它同样也与许多其它事物有关，关系到你们——如今是人类的灵魂们——过去的旅程，但是，作为你们所称的龙的该特定形态的存在的一个显现，如今你们能够了解到这个存在代表了人类心理智慧的核心，非常深层的古老的核心。它能够以多种方式表达自己，甚至是在每一个个体内在。每个个体都拥有多个人格面向，能够作为【无限（造物主）】的一个面向，以多种方式表达自己。这就是为什么龙的很多更古老的象征，呈现为有多个头的龙，你们所称的有许多个头的“九头蛇”（hydra，希腊神话中砍去一个头会长出两个头的九头蛇），这是核心的、独立存在的、原型的龙的存在在过去的一个表达和代表，代表了你们存在的许多层面，能够以多种方式表达自己，甚至是在一个个体内，呈现出多个面孔。在这个范畴下，你们会发现，现在你们已对你们每一个人内在的人格的多重存在获得了更多的洞见和领会，你们可以开始重新接入该核心力量，该古老力量，事实上代表着你在物质实相中充分的、充分的、充分的，最充分的力量之表达。这就是龙，一般意义上的、最简单的象征含义——你在物质实相中最充分的力量表达。同样，因为它很古老，它表达和代表了最初的人类在物质实相中的开端，灵魂进入物质实相，进入物质层面的开端。这就是为什么它被那种生物所代表，代表着你们物质存在的最初的表达、最初的表达层面，就你们能够在物质实相中思考、感知和互动而言，在大脑中，通常被你们称作“爬虫脑”的原始简单大脑所代表。龙，代表着这个层面的、你们集体智能的、你们爬虫层面的脑，集合起来形成了你们所称的龙的层面。所以，当你们接入龙的时候，你们接入的是最原始的、最基本的、最简单的，最原始——没有不好的意思——的层面，是指你们作为灵魂，集体地，最初进入物质实相的开端。因此当你们接入它时，能够表达该最初的认知、领悟、联系，与物质实相的大自然的所有一切，以及星光界的所有一切，以太界的所有一切，灵界的一切。这将允许你们能够重新寻回你们接地的力量。让你们能够带着确信和保证而运作，令你认知到龙的力量所代表的是什么。你们也会认知到，在某种程度上，在这个时代的这个时刻，你们允许以太界实质地显现它自己的能力的显现之一，是你们许多人如今拥有的，与被你们感知为一个爬虫类的种族的一些互动。这只不过是一个反映，反映了集体人类的另一个面向，你们都拥有的与其它存在的联系，你们、灰人、爬虫人、还有许多其它的，合起来——我要请求你们了解——是同一个更大智能的不同面孔、不同面向。开始用这种方式来看待你们自己，作为九头蛇的一个头，你们将能够沿着脖子追溯到躯体，你们的，不仅是与你们自己的，同样也与许多其它存在、其它造物的联系、关系，它们也在整体历史中扮演着自己的角色，这整体的历史是你们共享的，一直回溯到久远的过去，甚至直到其它星球，其它文明。这是表达该力量的时刻，表达该转变的时刻，龙、术士（mage）、男巫（wizard）、魔法师（sorcerer）等等，允许你们知道，以太动物群，星光动物们，星光居民们，以太居民们，你们都有对应版本在那边，你们每一个，并且集体地，能够重新连接到那些层面，并且重新寻回整体的联系，不仅是与你们在那个层面的自己，也与那个层面的集体整体，因为在那些层面中，特别是在以太层面，具有更少的障碍和分离，因而，通过去到该层面，会更容易连接到表达自己为各个形式文明、各个分离维度的人类全体、智能全体。了解如何与它取得联系，了解如何实现和表达那份，对于你们当前的物质领域的体验来说可以解释而且关系密切的联系。

让这些沉入你们的内在。记住，你们也在许多不同层面上在倾听着，所以即便某些内容对你的外在物质心智可能难以理解，你的本我在共鸣层面上是理解的。当你自己开始与龙这个概念认同，认同这个以太呈现，认同你们的种族集体智慧、你们固有的力量、以及表达和宣示这个力量的能力，作为造物的表达，你们将开始了解，你们将开始感觉到，你内在燃起的火焰，你自己的永恒光芒，你自己的永恒力量。

我们感谢你们允许我们在你们的今天以这种方式向你们呈现这个理念。再一次，为了回馈你们赠予我们文明的这份礼物，我们询问，我及我们文明如何能够服务你们？

分享：
15

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(2366)┊ 收藏(1) ┊转载(11) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏：扬升大师的频率
后一篇：【文字】巴夏：外星感受

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正