巴夏：对父母去世的恐惧以及人与动物之间的关系
 （相互问候）

Q：hi, Bashar!

B： And to you good day!

Q：(Hesitation)Urr...恩...（提问者一时语塞）

B：一个好的开始！正中目标！（听众笑了）

Q：我...我有一个麻烦.（好的）我这一辈子一直很害怕我父母去世。

B：哦，为什么呢？

Q：就是为了这个，我一直不能够离开我父母很远去生活，直到现在22岁了，我还生活在家里。（好的）我一直想知道这是否和我的某个前世有关...？

B：这和“遗弃”有关，是的。

Q：我希望得到你的帮助，因为我仍然十分害怕。（好的）从一方面，我害怕他们的去世会让我不知所措，但另一方面，我心里有一个声音在说，你将在他们去世之前一事无成，我十分迷惑。

B：  好的，我将在一定程度上，使用一种我们很少使用的方式来加强我们这段对话：我要向你推荐一本你们世界上的一本书，名字叫《我们不会死》，去读了之后，再看看你怎么想，好吗？

Q：好的。

Q：那么，你知道个体总是存在的？

B：是的。我的意思是我有那么强烈的恐惧，我知道这看起来很可笑，但是，恩...我父母，你知道，我离开时跟他说，如果你死了，或者我死了，我们约好在什么地方见面吧。我父亲说，好啊，那我们就在垃圾桶上面见面吧。（好的）我心里在想，在花园里见我的确有一点幽默。有人给过我建议，但是我的一部分一定是不相信这些，否则我就不会一直那么害怕了。

B： 为什么你不相信他们仍然存在呢？

Q：我想我只是将会怀念他们的物质存在。我将想念他们的笑容，他们的身体，他们的怀抱，我知道他们将会在灵魂层面继续存在，但是不是在...我将会在物质上非常怀念他们...

B：打住。你有宠物吗？

Q：有，我不得不把它留在康涅狄格州，我非常想念它。

B：它是什么？

Q：一只狗，名字叫Parker。

B：为什么“不得不留下”

Q：为了我的事业。

B：什么事业？

Q：歌唱。

B：为什么不带上Parker？

Q：因为我知道它在那里会更快乐一些，因为那里它会有更懂空间奔跑，那里没有太多人，太多车，我知道它在那里会更快乐。

B：打个颠倒。Parker是你，你是你父母，他们知道你所停留的地方会让你更加快乐。而你，从某种意义上讲，从Parker的角度来说，已经死了。你难道不认为Parker在那里会更加快乐吗？

Q：不知道。

B：为什么不知道？

Q：...........

语塞....

B：你是在倔强吗？

Q：我想我...我想我不明白你刚才说的。

B：好，这是一个比喻。让我们假装Parker现在在你的位置，你在你父母的位置。你离开了Parker，Parker认为你死了。

Q：我知道，这事真的让我困扰。

B：但你知道Parker在那里会更快乐一些，是吗？

Q：我不是太肯定。

B：好的，好的，既然你那样说。

Q：我知道它在那里有自己的空间，会更快乐些，但是我还知道它很想念我，我也想念它。

B：你知道它想念你，是吗？

Q： 恩。

B：我会告诉你一个秘密——它骗你的。

Q：它不想念我？

B：它知道你没有死。

Q：我知道它知道。

B：那么，它为什么会想你？

Q：它物质上想念我？

B：为什么？

Q：.....因为我......

B：是的，动物意识知道物理现实并不是限制。Parker知道它仍然能和你联络。为什么Parker真正相信它在他的现实里仍能够和你联系，却仍然会想你？如果你仍然出现在它的世界里，它为什么会想你呢？

Q：我明白你说的了。

B：那好，这会让你怎么想？

Q：这让我感觉好些，但是...

B：但是什么？但是你不想感觉好些？（听众笑了）

Q：不是的，我的确想要感觉好点。我想...我明白你的意思了，那的确是非常好的建议。

B：哇噢，非常感谢！

Q：但是，我的确认为它想我，也许这有点自恋或者什么的，但是我有强烈的感应...

B：你想念的，是你自己而已。

Q：我想念我自己？

B：你做的，其实是从狗那里得到一个镜像，而狗的工作就是作为一个向导，反映这你内心里发生的事情。

让我们这么说，那只狗表演得想你，或者假装的想你，对狗来说，只是一场表演。

这只是你所思所想的一个映射。

因为那就是动物所成为的——反映性的向导。

那只狗毫无疑问地知道你永远和它同在，但是它会表现得像是它很想念你，用来向你显示：其实你才是你最想念的人。（大笑起来）你明白吗？

Q：好的，我想我明白了。

B：那你现在怎么想？

Q：我太可笑了。

B：哦，恭喜！恭喜！

Q：谢谢你！

B：扩展你对生命的定义。没有东西是存在于你之外的，这就是你要的答案。



文字来自：http://user.qzone.qq.com/1023436929

分享：
5

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(978)┊ 收藏(3) ┊转载(5) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏：来世体验
后一篇：【文字】巴夏：亚特兰提斯-万圣节

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正