【巴夏】《每个人都在“各自”的平行宇宙里，完全、彻底、不同的平行世界》
Ashitaka 无限宇宙之爱 2016-07-22
图片

更多精彩内容，点击标题下方无限宇宙之爱关注我们



图片

我的目标不是比其他人更好，而是比过去的我更好



【各自独立的平行世界】



你们每个人，都是你们自己的、分别的、独特的平行宇宙。完全的、彻底的彼此不同，彻底、完全、真正、确切的。每个人都具有自己的特质，每个人都是平等的，每个人都是独一无二的，因此，没有谁是特殊的。每一个人，在心电感应的层面，无意识地做了集体意识协议，以便能够在你们每一个个体创造的私人实相之间，体验某种程度的相似性。以便两个人聚到一起时，一个人说“那里有把椅子。”另一个人能够说“是的，那里有把椅子。”你们彼此同意支持这个共同的实相。你们从小就被教导，如果你们不接受集体实相的话，你们就会被排斥。



【别人在不同平行宇宙】



实际上每个人都分别在彻底不同的实相里，完全不同的平行宇宙实相。他们在他们的实相里所想的事也和你现在想的事完全无关。虽然其它个体是存在的，但你唯一能够感知他们的方式就是在你的实相里创造他们的版本，全都是“我”而已。都是你以不同方式不同角度体验。在他们的实相中，他们的观点代表他们自己的实相。理解你们全都是在各自不同的平行实相中，你们发出什么频率的振动，你们就会得到什么。毫不夸张确确实实地说，你们都是在你们各自独立不同的平行宇宙里，各自在完全的，彻底的，全然不同的宇宙里。



【关于今世熟人】



许多人，大部分最强连接的，是你以前多次一直生活在一起的，存在着某种意义的，心灵能量的家庭群体。许多你此生感觉非常亲近的个体，是你已经在很多、很多、很多、其他的人世中所熟悉的。你对他们尽责，但你不为他们负责。他们选择去成为什么是他们的选择权。你真正能够去帮他们的最好方式，是充分的成为的你，无拘于外在你所看到的一切人事。承认他们的任何选择，改变你自己，成为他人的榜样，示范无限制的爱是什么。帮助他们的最好方式，是去成为一个自由喜乐的存在，向他们展示，存在着可以自由喜乐。



【遇到负面的人事时，不必互动】



如果某些人振动与你不协调的话，不必非与这些人互动。这也很好。你会意识到你可能与他们的频率不兼容，不必与他们互动，不必视其为逃避。你们在地球上的成长，不是“排外”原则，而是“包容”的原则。当你对黑暗觉知得越多，就意味着你散发的光也越多。



【别人的看法与你无关】



别人的看法与你无关，但是你的反应却与你有极大关系。不是要压制情绪，而是要承认你的情绪，以及认出它产生的原因。你必须允许它释放出来。假如你不允许它释放，你就无法认清它、无法清理它、无法改变它。弄清楚你没真的看到外在别人，你看到的所有一切都来自内在，每件人事物，永远不来自外部。当你感到自己正受别人影响时，你实际上是被你自己影响着。每个人是他自己的宇宙，世界，他自己的造物主，他自己的政府。



【如何看待别人】



以中立的角度来观察他们，认出他们的各种负面性行为，但你不会对它们起情绪反应。将一切事物看作是一次机会、一个挑战、一个振奋、一个惊喜、一个礼物；不将它视为障碍、阻拦、或觉得它不应该出现在那里。承认任何人的道路，路径方式，都是平等，有效和正当合理的。无论他们选择什么，他们永远都是可理解接受的，合理的，而且他们永远都是安全的，平安无恙的。因为你们都是永恒的，不被摧毁的，你们都是永恒的存在，不可能不存在。



【尊重别人】



尊重别人，为别人着想，如同接纳包容自身，这就是合一。对每一个人怀有尊重。否则的话，你所做的一切只不过会强化他们的负面能量，如果你试图攻击他们、与他们战斗、或是以任何的方式、形式，控诉他们、指责他们的话。你所做的只会加入更多的负面能量。



【评判】



评判是分离，是限制。评判是对全有的不同部分的否认，认为你所感知的全有不同部分是不对等的。偏好只是认识到与你有关的振动，评判则否认你不喜欢的东西，认为它们没有你所选择的好。你可以仅仅观察而不评判。你可以简单地观察有人使用负面能量，而不必进行评判。因为认识到你喜欢正面能量，而他们偏爱的负面能量是他们需要学习的东西。所以那只是一个观察，而非评判。如果你认为他们应该改变，认为他们改变了情况会更好，那么这就是评判。



【被人评判】



别人评判你，你接受它，就是评判你自己。当你降低自己的振动来与别人的评判产生共鸣时，你就是在评判自己，你在自己内心、意识和身体中都创造出了负面振动。你接受别人的评判，你就是在评判自己。这样就产生了反射。他们只是给你个机会，让你决定是否相信他们说的。这是机会让你决定如何定义自己。接受评判，你匹配了他们的频率，这就是你感觉不舒服的原因。如果负面的情况发生，你可以保持中立。如果他选择不改变，依然爱他，允许他选择的。



【发现你在评判】



如果你发觉你正在评判，认清：“这没啥，我刚刚只是选择去营造一个评判而已。这没什么不得了的？不是什么大问题。好了，现在我已经认清了这一点，那么我就已经没再评判了。”我是他人的映射，他人是我的映射，评判别人就是评判自己。当你评判别人时，你自己会成为那个评判的振动。



【拒绝】



行为表现拒绝，实际上是在拒绝自己的一部分。拒绝别人，反射你的恐惧并提供给你一个学习爱你自己的机会。不抗拒任何事情，只是在任何时刻简单地与我感觉恰当的事物保持一致。



【排斥，拒绝 是加固】



排斥，压制，禁止，镇压你自我的那些部分使你聚焦的越强烈，你就给予这些部分更多的能量浇灌。你就给了它们更高的稳定性，可靠性，坚固性，你就在用更多的能量偏向它们，随之你就是在允许和认可它们，更突出的存在于你的生活中。认清你个性人格的每个部分，是完全平等的，正当有效的，你会始终如一的存在，完美的持续，完全的静止，无瑕的寂静。悖论，始终如一的动量势头，完美的持续，完美的寂静。



【责怪】



责怪要耗费能量，原谅比接连不断的指责他人更简单容易。别慢吞吞的，立即宽恕，原谅吧！有时候，人们会把恐惧当成兴奋。当他们想展示连接时，他们只能展示虐待或辱骂这样的行为。



【暴力】



暴力是因为被教导不值得爱，不被人爱，不被造物主爱。这样，感觉不到自我的能力。于是通过认为仅有的方式——支配外部环境，来寻求获得能力。外部环境是他们唯一的世界，因为内部世界已经变得不真实了。他们不知道如何与无条件的爱对齐，不知道如何表达爱，因为他们自己感觉不到爱。





【控制】



分离变得彻底，丧失内在自我觉察能力，认为要把这能力拿回来，变成渴望控制，控制所处的环境，控制其他的生命。因为无法感知到彼此是连接在一起的，他们觉得必须创造一个统治的理念，来掌控其他人，掌控周围环境，因为他们再也不能感知到内在与一体的连接。真正的控制是宽容，接受，体谅，原谅。不是暴力。比如你要抓住水，你的手必须打开环抱它。承认，接受，允许它以它自然状态存在于你的手里。

图片