巴夏：所爱的人选择了不同的道路
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2020-03-24

Q：当你提到多个时间线，



其中一条时间线是通往扬升，



其它则不是。



B：正确。



Q：好，如果我们选择扬升的时间线，我们的孩子会发生什么事情？



在新的和平没有战争的现实里，我们是不是看不到他们了。



B：如果你的意思是孩子们不在相同的波长上，



那么是的，最终你不会再体验到他们了，



但如果他们在相同的波长上，他们会被你体验到。



Q：那么对于那些对这个想法感到非常不舒服的人，你有什么建议呢?



B：对什么想法不舒服?



Q：他们所爱的人会消失，



因为他们选择了一条非常不同的道路。



B：如果他们真的是你所爱的人，



那你会让他们走任何他们选择的道路，



因为爱需要是无条件的，否则它就不是真爱了，



因为再次记住，你们都是永恒、无限的存有，



即使你们暂时选择了不同的道路，你们会再次相见的。



Q：这很奇怪，这听起来像是严厉的爱。



B：好吧，是很严厉，



开玩笑，



但是这是真爱，



当你允许别人成为他们需要成为的人，



即使你知道他们可能做了选择，



你尽可能地教了他们，



他们只是不愿意接受你所教的东西，本可以让他们更容易的，



同样，他们选择怎样处理你分享的东西与你无关，



因为他们是独立的个体，



他们有他们自己的路，



你已经尽你所能地给了他们选项去选择更快乐的东西，



但如果他们没有选择它，



那你得看到，这是你的第一个线索，在他们自己合适的时机改变看法意识到这点之前，



他们可能要先走另一条路，



这是真爱，



因为你看他们的态度是视他们足够的强大，能最终认识到，



不然你是视他们为软弱的人，



哦，不，他们好可怜，



他们不知所措，



我失去了他们，他们迷路了，



不要那样看他们，



把他们看作是一个强大的存有，踏上了一段你未必喜欢的旅程，



但这可能是他们需要的旅程，能唤醒他们，



所以在你尽你所能地给他们选项可以做出其它的选择之后，



让他们成为真正的自己，你得把这看作是真爱的行为。



Q：你知道我注意到一件事就是，你一直把其他人看作是被赋予力量的。



图片



B：当然，因为你们都是有力量的，



记住，即使当你觉得自己没有被赋予力量，



你是用自己的力量创造了这个无力感，



这是矛盾的地方，



当你感到失控，你是控制着它，



当你觉得自己缺乏信任，你是相信自己缺乏信任，



当你觉得没有自信，你是很自信自己缺乏自信，



你无法不自信，



你无法不信任，



你无法失控，



你无法被剥夺力量，



如果那是真的，你就根本不会有任何体验了，



这只是你用你的力量，你用你的信任，你用你的信心，



你用你的控制创造了你不喜欢的东西，



而不是你喜欢的东西。



Q：所以在我们的社会里，我想常常，我们被教育成把人们看作是没有力量的人，



所以这是你能做的第一个改变之一就是看待他人方式的改变。



B：是的，每个人都是完全被赋予力量的，



但有时候他们用自己的力量忘记了他们被赋予力量了。



Q：当然，这不是意味着不提供援助，这只是说...



B：当然不是，但你只能提供这么多的帮助了，



你只能让他们明白这是一个选择和机会去认识到这个悖论，



他们是被赋予力量的，只是用他们自己的力量创造了失去力量的感觉，



但如果他们不理解，没有必要的手段工具，或者没有概念，没有理解或接受那个的愿望，



那么他们怎么做与你无关，你已经做了你能做的，就这样，



继续前进。



Q：所以这有助于应对。



B：是的。



Q：物理现实和我们的关系。



B：将来有一天你会再见到他们，



你们都会对此开怀大笑的。



Q：我想当你始终如一地把别人看作是有力量的人，这也会产生这样的个人的影响，



这也会放大你自己的能量。



B：是的，



因此，通过放大你自己的能量，你会上升到一个高度，届时你会有更多的方法与他们分享，也许能为他们扭转局面。



Q：确实如此，



因为当你的频率提升之后，你能更准确地感知到，



那个人需要什么才能进入下一步。



B：没错，但你还会遇到有自己道路的人，



他们开始可能需要走一条完全不同的路，



你还得达到能辨别它的程度，



并且接受它，



因为你仍然把他们看作是有力量的。



Q：所以，最终这是一个学会洞察力的过程，



学习如何更好地分辨。



B：是的，做出与你现在能够辨别的，在你内心的深处真正与你想要的那种现实一致的选择，



不管你的周围出现了什么现象。



Q：很有意思。



B：是的。