Bashar：你如何创造了你的实相
[InfiniteONE 翻译]


Q：巴夏，当你说“我选择了发生在我的世界中的一切事情”时，你的意思是什么？我可从没有刻意地选择过发生在我身上的一些事情！
 
B：在一定程度上，你控制着你经历过的每一个情景。比如，你可能会说，“我不会选择被车撞，为什么我要选择那种事情呢？”当我们说你选择了你的实相时，我们并不是真地说你专门选择了一个它将要显化的特定的方式。我们谈论的是，你的信念系统和任何最强烈的情绪，将会把那些最准确地代表了你认为（关于你自己的）最真实的基本观念、想法或信念的物质体验类型，吸引到你的实相中。你可能对你自己有一个一般性的描述，你将会以特定的物理方式，特定的物理体验，吸引代表了能够实现或显化或反映你持有的一般信念的阻力最小的路径的体验。我们并不是说你肯定、正好希望被车撞。不过，如果一个人纠缠于安全和不安全、受害者和非受害者这样的想法和问题，以及在许多不同的层面上他都感到不安全的恐惧，那么，这样的恐惧自身将会吸引最可能发生的事件，向这个人明确无误显示出他所持有的那些负面信念。
 
发生在你的生活中的任何情形，以及反映你的物质实相的任何情况，它们的发生，不是告诉你你被卡住了，不是告诉你你失败了。在你生活中发生的那些情况以及你的体验，它们的发生，是在告诉你你的信念是什么。这样，如果你不喜欢你的信念，你可以改变它。你的物质实相是你的反馈机制，所以，作为一个物质存有，在你存在的每一刻，你都会不断地给予你自己一个机会，来评估和衡量你正在相信的信念系统，一个片刻接着一个片刻接着一个片刻。
 
你并没有在生活中迷失，你并没有失去控制，发生在你的实相中的事件是你对生活所持有的信念的反映。所以，经由你的生活中的事件，通过你自己，你总是被给予这样的机会：确定你持有的信念是否是你希望持有的信念。你持有的那些信念，并不是告诉你你无法摆脱你已经拥有的东西，也不是告诉你在生活中你失败了，而是告诉你实际上你是多么的自由！因为，在每一个时刻，你都有机会准确地知道你最强烈的信念是什么，因为你最强烈的信念必然总是在物质实相中你的周围彰显出来。这是非常简单的事。如果你让你的信念变得清晰的话，这也是非常透明的事。对所有的人来说都是这样。
 
你要知道，你的任何经历，你的任何发现，永远都能够以正面的方式来体验，绝对的。任何情况，任何情形，从根本上来说都是中性的，完全没有任何意义。没有任何情况或情形具有先天的意义。可以这样说，那些意义只是道具或表面特征。你被教导赋予它们某些意义，如此，这个赋予过程变成了无意识的过程。当某种情况发生时，你自动地相信，你感知到的意义就是那种情况的先天固有的意义，但是它不是的。当那种情况发生时，它本来是中性的，是你无意识地把你被教导赋予它的意义赋给了它。你赋给这个中性的情况的意义，绝对地、彻底地、完全地决定了你从这个情况中得到的结果。你赋予它正面的意义，你就会收获正面的结果和体验。你赋予它负面的意义，你就会收获负面的结果和体验。
 
为了说明这个道理，我们将使用一个比喻，我们称之为“火车站比喻”。你们都熟悉你们星球上的火车，是吧？假如你一门心思地火速赶往火车站，因为你有一个非常重要的会见。这个会见将会把你生活中的事件扭转到你真正喜欢的方向上，所以你知道你不愿意错过这次会见。因此，你尽力确保你能够按时赶上那辆火车。你最终抵达火车站，站在月台上，你往下看着铁轨...你意识到火车已经走了，你错过了火车！
 
现在，情景#1，自动赋予意义的场景，一个负面的意义：“我错过了火车，噢，不！这太糟糕了，太可怕了，简直是一场灾难！噢，今天真倒霉。我再也不能完成这个会见了，我永远不能做我真正想做的事了，这个会见太重要了。我错过了火车，我现在太恼火了，我现在对什么都不满意。”你感到自己很不幸，或者你很愤怒（这取决于你是什么样的人）你或者不表现出你的负面感受，独自承受这种坏心情，或者如果你更喜欢有人作伴，你会边跺脚边抱怨，让你周围的每一个人的心情变坏，像你自己一样不幸。现在，你一边离开火车站，一边跺脚抱怨。
 
情景#2：你到达火车站月台，你知道你要乘坐的火车已经离开了，你错过了火车。现在是中性的情况。你对你自己说（做出积极肯定的选择）：“我知道，因为我选择知道，我是一个积极彰显的人。我也知道，根本没有任何事情中断我选择的道路。我知道，因为我明白我是谁、我是什么，而我的决定也基于这种认识，所以发生在我的生活中的一切，必然是我选择的道路的一部分，没有任何事情中断它。因此，对于没有赶上火车这件事，即使我无法理解为什么会这样，它也一定以一种正面的方式服务于我。哦，真快乐！哦，真快乐！哦，真快乐！惊喜发生了！现在，我给了自己一个美妙的惊喜，那么，接下来会发生什么呢？”所以，现在，或许你的行为多了几分冷静，多了一点狂喜。对于为什么你会错过火车，你开始思考所有正面的原因 - 你知道你已经尽了力。在你陷入沉思的时候，你呆在月台上的时间比情景#1中你生气跺脚的时间要长一点。突然，你感到你的肩膀被轻拍了一下，你转过身，看到了你已经十年未见过面的朋友站在那里，而他刚刚从你准备乘坐的火车上下来。他告诉你，他到这里准备给你一个惊喜。（经过聊天，你发现，）他实际上比你最初准备坐火车赶去会见的那个人，能够更好地服务于你想做的事。“现在我终于明白为什么我会错过那辆火车，那是为了不让我错过你啊！因为你，我的朋友，实际上更加准确地、真实地代表了我选择成为的道路和我可以在生活中提供的服务。”
 
故事真是太精彩了，但它是真的吗？ “哦，这只是一个巧合，一个童话故事而已，生活不是这个样子的”哦，是的，它是的！当你顺其自然时，生活就会按照那样的方式精确地运作。因为一切事物连接着其他一切事物。同步和巧合并不是偶然。巧合的事件实际上是同时彰显的事件。这并不意味着那是意外，这只是意味着它们是平行的、并列的和相互作用的事件。你已经内置了你能够在你的生活中体验的、所有可能的实相的所有振动。你在任何时刻的振动，你的情绪振动，完全决定了那些可能的实相中的哪一个实相会被你显化到物质体验中。你本质上是全息的，你结构上也是全息的，这意味着无论何时何地，每一点、每一处都有能力显化整体的任意部分。你的振动完全决定了全息整体的哪一方面会被你体验为你的物质实相。（所以，任何情况，）你赋予它正面的意义，你就会收获正面的结果。你赋予它负面的意义，你就会收获负面的结果。
 
你的想象是能够存在和同时存在于你之内的所有事物的仓库。你的想象是你能够显化的所有可能实相的模板和蓝图。情绪是你的想象蓝图的激活开关。你的情绪决定了哪一个特定的蓝图，哪一个特定的模板将会显化出来。如果你有正面/积极的情绪：兴奋、喜悦、强烈的心愿和狂喜，你会激活正面的蓝图。如果你感到恐惧、疑虑、内疚和被指责，那会激活负面的蓝图。它就是这样简单。这是简单的物理现象，简单的物理过程。


摘自“形而上学原理研讨会” 1992年，岱罗.安卡

分享：
