巴夏：你在哪个位面与他人交流沟通
让我们今晚的互动，从更深入地理解沟通，以及它在物质界现实中的意义开始。
你们要知道，即使你本质上，或者说根本上、基本上、本来，是非物质的，并且物质实相在一定意义上是你的一个创造，是你的一个投射，是你可以理解、观察和体验你的非物质意识的概念的一种方式，你的物质实相也是你自己的一部分。
物质实相是你的想法。在那个想法里，它伴随着某些定义,让你在那个领域里，在定义什么是物质实相的那些参数里运作。

因此，关于沟通这个概念，沟通不仅意味着你们通常所认为的那种交流：接收消息，从一个或多个意识发送消息到其他意识，来来回回。

沟通的概念也可以扩展到你正在接收或看似正在接收的实际信息中。通过这些信息并经由这些信息，你创建了所谓的生理状况。你们所说的反馈或感官体验，在一定意义上，也是沟通。

巴夏：如何打造全新的感官、加载时间流、时间-空间vs空间-时间、进化与未来

巴夏：直觉和本能，8种感官，四方位及其神秘学，地球盖娅符号

巴夏：地磁与方向感

你要知道，在你的非物质状态中，在你的非物质层面上，沟通——打算分享信息、想法、知识和观点——可能比你们所说的直接（正如在物质实相中你们所认为的）要更加直接。

但是，因为物质实相的分离性的定义，在物质实相，你和你的其他部分分开了。所以，你要知道，根据定义，你在物质实相中接收的任何沟通，并不是那么直接的沟通，而是间接的沟通。 （译注：这里的沟通，包括交流的信息和感官体验）

这意味着，如你所说，作为一个物质的存有，你把你自己创造成为你自己的完整的概念、你自己的完整的宇宙。

因此，当你似乎从其他人那里接收到某个消息、某个沟通时，你实际上接收的是你同意在你的宇宙里创建的你的版本的那个消息、那个沟通，这样，你就有了那个沟通的体验。然而那个沟通消息是在更高的层面上以更加直接地方式发送给你的。但是在物质实相层面上，你对那个直接沟通的处理，是根据你需要对（作为物质存有的你，）你是谁和你是什么的理解的反映，用你自己的术语创建的你自己的概念模型。

这并不是说，你现在听到的，比如，从这个灵媒嘴里说出的话，你并不是直接听到这些话。而是说，你们共同创造了一个完整、独特和不同的物质宇宙，在其中你获得对所说的话的非物质性的理解，并用双方都认同的（在物质世界可以理解的）术语来解释那种理解。

不过，在物质实相中，这个沟通并不是那么直接，就像从这里到那里，而是更像从这里向上（解致密化到更高的维度），再向下（致密化结晶）回来，然后到那里。只是你创造了你自己的独特的宇宙版本，使得沟通看起来好像直接从你这里到对方那里，从对方那里直接到你这里一样。

沟通如此工作的原因，以及它的一个优势——你可以利用这个优势让你自己了解沟通中伴随的许多不同的能量，首先是，正如我们说过的，你们已经决定用你们能够做到的任何方式来探索分离、限制这样的概念——只是因为那是你们能够体验全有的方式之一。

因此，当你们创造这种限制性的场景的时候，在某种程度上，你们认识到你实际上创造了它。你们与全有相连，但是同时，作为个人，你们真地创造了你们各自的、完整的宇宙，你们就是你们各自的宇宙。

你们将会明白并发现，你们生活中发生的每一件事，实际上都是你自己创造的结果。因此，明显地，你完全地、彻底地控制着在你的实相中的你所体验的每一件事。你遭遇的任何一件事都不能直接地影响到你；如果你感到某个事件影响了你，那是因为你选择相信这样的影响存在着，并且你选择在你的实相中创造那个虚假影响的幻觉。当你感到你正在受到其他人的影响的时候，你实际上正在被你自己影响着。这是你选择相信的结果；这就是你们的物质实相的真相。

因此，你要知道，你所体验的心灵感应或者说知道对方的想法，这样的生理现象，并非是真地知道了对方的想法，再一次，它并不是那么直接的沟通。实际上情况是，你们形成了所谓的一致的或同步的模式，形成了一种看待事物的方式——一个视角，一个看法——这个看法与另一个人选择对实相的看法十分相似。

因此，当你们感到你们正在经历心灵感应式的沟通的时候，你们两个人所做的，实际上是以相似的方式，把更高层面的沟通提取到物质实相中。所以，你的想法，被你看作与另一个人的想法同步的、一致的想法，并不是因为直接沟通的结果，而是因为你们两个人选择在相同的频率上运作并解释更高层面的理解的结果。

所以，一致的（频率），并行的（提取），是看似发生在你们之间的心电感应交流的机制。在生理层面上，没有任何实际的交流发生。但在更高的层面上却发生了交流。不过，在生理层面上，交流以并行的方式发生，所以看上去似乎发生了实际的交流。你们懂了吗？

观众：是的，是的。

因此，你们会认识到，（正如它已经在你们星球上被讨论过一段时间，）只需明白如下观念，你渴望在你的实相中创造的任何情况，都能够被创造出来：如果你希望知道某个人（的想法），你只要变得与他和谐一致，变得与他保持同步即可。在一定意义上，也就是认同他的模式。

正如我们多次向你们说过的，爱他们就可以知道他们。当你无条件的爱他人的时候，你就是在认同他们的模式。因为你愿意接受他们本来的样子，让你自己与他们的所有不同的部分和方面保持联系。在一定意义上，你让你自己与他们连接在一起；或者说，你让你自己与他们并行的连接在一起。在某种意义上，你为你自己创造出和他们一样的情境，这样的情境是你从他们那里感知到的。这样，你们沿着类似的连接线路交流；通过沿着那些类似的连接线路交流，你们似乎拥有了同样的想法。

你们在创造相似的情境，但是你们并没有在来回地交流想法。这就是为什么你们将会理解：如果你们的社会认识到，你们不必因拥有各种不同的观点而发生冲突，那些不同的观点实际上可以并行存在着，那么，你们将会明白，在任何时候，你们就可以既拥有不同的观点，又和谐统一。你们懂了吗？