巴夏：怎么解读古代文献中的未来灾难的预言？
2025.5.6
翻译整理：飞翔的外星人jubilee


【声明】：本文涉及外星文明与地球古代文献的观点假说探讨，巴夏和作者的叙述对于这类观点假说的补充，富有科幻色彩，请读者理性阅读，选择性参考。

问：很多人都担忧，会有一场古代大洪水般的灾难上演，会毁灭我们认知中的人类。抱歉，更正一下，是毁灭我们所认知的人类社会。这似乎是我们神圣典籍中一直存在的主题，也在当代的其他文献中有所体现。您能谈谈这个吗？
So many people are in fear of a coming catastrophe that will destroy humanity as we know it. Sorry, destroy society as we know it. It seems to be an underlying theme in our sacred texts and also shows up from other more contemporary sources. Could you comment on this?

巴夏：是的。嗯，当然，主要的观点是，你们的社会将会戏剧化地发生巨变，正如我们之前所说（由外星2027接触开始的）未来几十年内。所以，自古以来，当这些事情被预见和预言时，当时人们可能觉得这种社会巨变必然要通过灾难才能实现，因为人们不明白未来怎会发生如此巨大的变化，而这种变化又是为何又无需灾难而推动的。
Yes. Well, the idea, of course is that your society is drastically going to change as we have said, over the next few decades. And so from ancient times when these things were perceived and foretold it may have seemed like it had to happen through something disastrous because it couldn't be understood how such a thing could be so radically different and yet not contain the impetus of a disaster in order to achieve it.

但这仅仅是你们正在经历的过程。当然，也会发生一些地球物理现象，比如地震和火山，以及风暴等等，这也是星球自我修复和转变的一部分。但你们终究会经历这个过程，这需要时间，而这确实表达了一个概念：从外星文明接触的星球巨大转变之初，到最终完成。
But it is simply the process you're going through now not that there will not be some geophysical things that will happen, such as earthquakes and volcanoes and storms and so on and so forth that are also part of the planet healing itself and going through a transition. But nevertheless, you're going through a process that will happen over time but it does represent the idea that from the beginning of the change to the ending of the change.

但在古人眼中，他们看到、感知这种戏剧化的转变如此之大，以为人类会毁灭然后又被重建。但这个星球文明的转型是一个漫长的过程，而你们现在正在经历这过程。而在你们经历这一切转型的时候，你们可以通过兴奋公式来导航并且成为高频率振动的一部分，并体验转变，进入新的现实，以一种支持你的方式，不一定非要体验灾难性的方式。
it would appear to those from ancient times who foretold this and perceive this that your society would be destroyed and then be rebuilt but it is a long process that you are experiencing now and as you navigate through it you can manage your way through it again by following the formula being of a higher vibration and experiencing the transformation and shift into a new reality in a way that supports you in a way that doesn't necessarily require you to experience it in a disastrous method.


巴夏：巨变之年

摘自阿奎亚翻译整理的文章，戳??阅读

巴夏：巨变之年

问：许多人利用圣经中的《启示录》来指出他们认为是现在正在发生的未来事件。还有人说，这本书指的是当时的罗马。《圣经》中真的有与现在正在发生的事件相对应的真正的预言性经文吗？



巴夏：是的，其中一些是。我们就不细说了。它在这个时候没有任何相关用途。



问：吉萨金字塔的研究人员发现了他们称之为 "金字塔刻度石 "的东西。他们将其与金字塔的走廊一起推断为与世界重大事件相对应的未来时间轴。时间轴似乎在 2033 年结束。这是否正确？它是否与该窗口中发生的公开接触相吻合？



巴夏：是的，它确实吻合，因为在那之后一切都会改变。正如我们所说，公开接触很可能在未来五年内发生。以及由此产生的变化将从那时起真正影响人类的发展方向。所以基本上，你们的五年时间将一直持续到 2030 年，然后又过了三年。你们会看到在 2033 年到 2050 年之间，人类将发生巨大的方向性转变。这将重新设定人类未来的发展方向。



所以是的，就人类何时改变方向并将其频率转移到一个新的方向上而言，这通常是准确的，这将有助于它与银河系大家庭的融合。它将在未来被后人铭记为一个重要的转变之年，2033年，一个重要的转变之年，一个重要的方向转变之年。你们所说的巨变之年。


