巴夏：我是这个房间里唯一的人吗？
2025.1.11

翻译整理：飞翔的外星人Jubilee/多人



目录：

巴夏：我是这个房间里唯一的人吗？

巴夏：意识中的其他人

巴夏：反射-讲座

巴夏：沟通／交流的真相，以及它在物质实相中的意义-讲座



??巴夏：我是这个房间里唯一的人吗？




问：

And I had two questions.

我有两个问题。



巴夏：

Yes.

好的。



问：

Number one was in regards to the law of one. Am I the only one in this room?

第一个问题是关于《一的法则》。这个房间里只有我一个人吗？



巴夏：

Yes. You’re the only one in your room. Everyone else is creating their own rooms, and they’re the only one in their rooms. But you’re all co-creating the idea of being in a room together, and so you are all harmonizing your individual rooms in your own realities.

是的。在你的现实中，这个房间里只有你一个人。其他人也在创造他们各自的房间，每个人都只存在于自己的房间中。但你们共同创造了一个同处一室的概念，因此你们在各自的现实中协调着这些独立的空间。


图片
问：

Okay. My second question is regards to… Many times I hear through channelings that we need to concentrate and focus as a globe to allow you guys to help us.

好的。我的第二个问题是关于……我经常在通灵中听到，我们需要作为一个整体专注并集中精力，这样你们才能帮助我们。



巴夏：

Well, in a sense.

嗯，某种意义上是这样。



问：

Can you talk about that?

你能谈谈这个吗？



巴夏：

In other words, it’s your planet. You have to decide that it’s alright for us to interact with you. We’re not going to force ourselves on you.

换句话说，这是你们的星球。你们必须自己决定是否允许我们与你们互动。我们不会强行介入。



问：

How do we maintain focus?

我们该如何保持专注？



巴夏：

You don’t maintain focus. You find the focus comes naturally when you do what you love to do, don’t you?

你不用刻意保持专注。当你做自己热爱的事情时，专注会自然产生，不是吗？



问：

I can, but I feel that there’s so many other people that are out…

我可以，但我觉得还有很多其他人……



巴夏：

You are the only one you need to think about. Because then you will be a shining example to others of what they could also choose, but don’t have to. And it is by that barometer that we will determine where contact and when contact takes place.

你只需要关注自己，因为这样你就能成为别人的榜样。其他人可以选择像你一样，但他们并不一定需要这样。而我们会以此作为标准，来决定何时何地进行接触。



Understand something very important. I’ll put it to you this way: In one way, shape, or form, the reason we are interacting here this way this day of your time is that, in one way, shape, or form, every single one of the beings in this room have experienced contact. You just don’t remember it. The rate at which you remember contact has already happened allows us to use that rate as a barometer for when you are more ready for contact—openly, surprise.

请理解一件非常重要的事情。我换个方式来说：我们今天这样与你们互动的原因是，无论以何种形式，这个房间里的每个人其实都经历过接触。只是你们不记得了。你们回忆起这些接触的速度，可以让我们以此为标准来衡量你们是否更准备好接受公开的、令人惊喜的接触。



问：

Thank you.

谢谢。



巴夏：

Thank you very much.

非常感谢。



回忆接触：



致敬无限的光：记录我的濒死体验2



巴夏：接触ET后会发生的变化——多维感知



巴夏：外星公开接触前的集体梦境，身体意识消融，重新理解死亡



巴夏：解锁频率形成门户，以访问多维的位面



巴夏：电影《降临》



巴夏：Dejavu似曾相识


巴夏：婴儿的子宫记忆


巴夏：遗忘种族‘Thook’



巴夏：全然活在当下的猫；猫头鹰的智慧




??巴夏：意识中的其他人

译者：笑笑




问：

你说过，我们周围的一切，都是我们自己意识的反射。这个观众说：他很难理解，其他人是否存在于他的意识之外？他们真的存在吗？他们是否有着他们自己的经历？就像我在外在反射中所看到的那样，还是说，是按照其他方式运作的？


巴夏：

这又是一个例子，说明你们地球人被训练成习惯性地“排他性”的思考，而非“包容性”的思考。认为“要么……，要么……”，而不是“既是……，也是……”。


他们当然存在了。


这并不意味着，你没有在你的意识中创造属于你的版本的他们。但是，你创造你的版本的他们，并不否认他们也在创造他们的版本的你，所有这些都存在。



但由于物质界的天然属性，以及你们所选择的感知事物的方式，所以，你就需要创造你的版本的他们。因此，他们所经历的，可能与你所经历的并不完全相同。



但是，如果在更高层面上，你们达成了一致的协议，选择共同经历一些相似的经历，那么，你们几乎就会感觉到你们在共享一些经历和布置。任何细微的差异，通常都被你们忽略，而整体的共享与描述，在你们之间，几乎看似一致的。


图片
如果相似性足够接近，那么你们认为一致的。但是，每个人都在创造自己的实相。他们在创造他们版本的你，你也在创造你的版本的他们。但这并不否定每个人都存在的事实。


这种情况，类似于，你用手机或电脑跟某人通话，就像我现在通过Darryl跟你们交流一样。你知道，这只是一个模拟，代表着那个人的形象与声音。因为他的音视频信息，被转换为电子信号，经传输后，再重新转化为音视频信息。所以，你并不认为自己不是在和一个真实的人对话。


你知道跟你直接接触的屏幕前的人，是对方的模拟，代表对方，但你也不否认对方的存在。这与物质实相的运作原理相似。你创造你的“模拟人”，象征着他们，但这并不意味着他们不存在，因为他们也在和你做同样的事。




你们在更高层面上交流，对你们所谓的共同实相、共享体验达成一致的协议。因此，你们在个人经历上，确实有细微的差异，有时候，甚至可能会有很大的差异。但是，这并不意味着这些人不存在。


问：

对于“反射”，又是怎么解释呢？其他人都在反射我目前的现状吗？


巴夏：

这是一个程度的问题。并不是每件事都是一对一的反射。一个人有问题，并不一定意味着你也有这个问题。但这反射有某个原因，才会让你在生命中经历到这个人。


而在这个属于你的版本的他的身上，有你所需要的，跟你的人生相关的信息，并且这些信息，是在他寻找自我领悟的基础上。所以，如果一个人出现在你生命中，并且他们可能出现了某些问题，或需要检视、探索某些事情，或省察他们内在，这并不意味着，他们对你一对一的相同反射，可能只是因为你能做些事情，帮助到他们。


同时，在你看到自己创造出来的反射后，有可能也能帮助你接触到自己需要处理的事情上。这是一场舞蹈，这是一首乐曲。


你所需要的，将在你的反射中；他们需要的，将在他们的反射中。


你们已经达成了一个协议，相互给予一些东西，分享一些东西，从而互相帮助，尤其是在你觉察到所发生的事情时。


这就是为什么我们说：所有的关系，都是为了关系中的每个人，能够帮助关系中的所有其他人成为越来越真实圆满的自己。


关系的存在，让你有机会决定他们所说的，或他们所做的，或他们内在探索的，或与你一同探索的，是否与你相关，亦或者，你只是帮助他们做某一些与他们更有关联的事情。


这是一个“程度”的问题，也是一个“感知”的问题，更是一个“意愿”的问题，看你有多大意愿从关系中提取对你有用的东西，以及对方有多大意愿接纳关系中任何与他们相关的责任。


所以，这是一场舞蹈，这是一首曲子！



??巴夏：反射

译者：宇宙翻译官star lord


戳下阅读：??

巴夏：反射



??巴夏：你只能感知你振动频率的现实
译者：神妞




巴夏：

你只能感知你振动频率的实相

你的能量在振动，你的能量是有频率的。

当你和你的真理、你的激情、你的创造力、你的爱调和一致的时候，你就是在升级自我、提升自我，你就是在提高你的频率。

而通过提高你的频率，你作为一个“接收者”，就会变得更加敏感，就像一个更加灵敏的“天线”一样，你可以接收到在你实相之上的更高频率的波段，你也会更加能够注意到那些已经给予你的、能够帮助你的事物上。

你的感官（感知能力）扩展了。你开始能感知“存在/神”的结构，你开始明白你和源头有着直接的连接，并且开始能够以这种方式和源头连接。

你开始意识到，所有能给予你的事物，都已经给予你了，你并不需要祈求更多。你只需要把更多的注意力，放在你已经获得的事物上即可。

需要记住“原则”就是：如果你不在那个振动，那么，你就无法感知到那个振动的实相。所以，当你以一定的速度，一定的（低）频率振动时，那么，你就感知不到在这样（高）频率振动的事物，你也不可能体验到在（高）振动频率所代表的实相。

如何提高能量的频率

答案这就是我跟你们所有人都说过的那个“万能兴奋公式”——在你的最高激情上，付诸行动，尽你最大能力去行动，并放开对“应该会带来什么样结果的执着”。

激情就是“你的真实的频率”在你的身体里转化的结果，而当你竭尽全力行动后，如果你的脑袋（物质心智），如果你坚持认为你知道“结果应该是什么样”，并对“结果”施加了这样的限制，那么，你的高我和造物主（神）就无法给予你，超越你想象的、更好的事物。

所以，当你在正确的振频，也就是激情的状态，那么，你就必须完全相信同步性和高我所传送给你的、所有的、你在那一刻真正需要的事物。

你必须知道：任何给予你的事物，都是你在那个当下所需之物。

因为，有时候你会测试自己。也许，你会发现，在一些非你喜好之物显化出来的时候，你仍然会带着旧有的、基于恐惧的信念系统，以往日的方式应对它们，并且说：“哦！为什么会发生这种事？一定有什么不对劲了我肯定又做错什么事了！”

正是你的这种行为，才会让你“粘”在这种状态里，身陷在其中，并不断恶性循环。

但是，如果你突然意识到：“好吧！客观地讲，我不喜欢这样，但我知道，它的发生，肯定有某种原因，并且对我有所助益，我就是知道”

然后，你就能从中收获助益，最终你会明白为何事情会以那种方式发生。

（即使这些都没有）最起码，你知道你是在测试自己，以肯定：你让自己幸福喜乐的条件，不是看外在发生了什么事，唯一让你幸福喜乐的条件，是你自己来决定——什么对你来说，才是真实、正确的。

处于开放的频率里，敞开接纳一切

请记得：你无法经验你的振动频率达不到的。所以，如果你不处于开放的频率，如果你不处在一个积极意义的频率，事物如何积极地向你彰显呢？

一切跟你生活相关的人事物总是向你涌来。如果你没接收到它们，不是因为它们没来，而是你拒绝了它们。被那些跟你真我不匹配的负面信念系统、负面的自我认定拒之门外。

所以，要显化跟你真我振频相匹配的事物，不是努力去让它们发生，而是允许它们发生，通过放手不相关的事物，敞开接收一切相关的。

因为一切跟你相关的总是与真理、喜悦和激情同频，这就是相关性的定义，它也是对你的定义。
你是由狂喜而造，那是造物本身的能量。

关闭那些不能服务于你的信念，带给你更多的痛苦；那些真正服务于你的信念，带给你更多的愉悦。只要你这么做，相信我，你的选择会更好的，也能更好的与你的真实对齐，与你的热忱对齐。





??巴夏：沟通／交流的真相，以及它在物质实相中的意义

译者：未知（在网上看到）



巴夏：
让我们今晚的互动，从更深入地理解沟通，以及它在物质界现实中的意义开始。你们要知道，即使你本质上，或者说根本上、基本上、本来，是非物质的，并且物质实相在一定意义上是你的一个创造，是你的一个投射，是你可以理解、观察和体验你的非物质意识的概念的一种方式，你的物质实相也是你自己的一部分。

它是你的想法。在那个想法里，它伴随着某些定义,让你在那个领域里，在定义什么是物质实相的那些参数里运作。因此，关于沟通这个概念，沟通不仅意味着你们通常所认为的那种交流：接收消息，从一个或多个意识发送消息到其他意识，来来回回。沟通的概念也可以扩展到你正在接收或看似正在接收的实际信息中。通过这些信息并经由这些信息，你创建了所谓的生理状况。你们所说的反馈或感官体验，在一定意义上，也是沟通。

你要知道，在你的非物质状态中，在你的非物质层面上，沟通——打算分享信息、想法、知识和观点——可能比你们所说的直接（正如在物质实相中你们所认为的）要更加直接。但是，因为物质实相的分离性的定义，在物质实相，你和你的其他部分分开了。所以，你要知道，根据定义，你在物质实相中接收的任何沟通，并不是那么直接的沟通，而是间接的沟通。 （译注：这里的沟通，包括交流的信息和感官体验）

这意味着，如你所说，作为一个物质的存有，你把你自己创造成为你自己的完整的概念、你自己的完整的宇宙。因此，当你似乎从其他人那里接收到某个消息、某个沟通时，你实际上接收的是你同意在你的宇宙里创建的你的版本的那个消息、那个沟通，这样，你就有了那个沟通的体验。然而那个沟通消息是在更高的层面上以更加直接地方式发送给你的。但是在物质实相层面上，你对那个直接沟通的处理，是根据你需要对（作为物质存有的你，）你是谁和你是什么的理解的反映，用你自己的术语创建的你自己的概念模型。

这并不是说，你现在听到的，比如，从这个灵媒嘴里说出的话，你并不是直接听到这些话。而是说，你们共同创造了一个完整、独特和不同的物质宇宙，在其中你获得对所说的话的非物质性的理解，并用双方都认同的（在物质世界可以理解的）术语来解释那种理解。不过，在物质实相中，这个沟通并不是那么直接，就像从这里到那里，而是更像从这里向上，再向下回来，然后到那里。只是你创造了你自己的独特的宇宙版本，使得沟通看起来好像直接从你这里到对方那里，从对方那里直接到你这里一样。

沟通如此工作的原因，以及它的一个优势——你可以利用这个优势让你自己了解沟通中伴随的许多不同的能量，首先是，正如我们说过的，你们已经决定用你们能够做到的任何方式来探索分离、限制这样的概念——只是因为那是你们能够体验全有的方式之一。因此，当你们创造这种限制性的场景的时候，在某种程度上，你们认识到你实际上创造了它。你们与全有相连，但是同时，作为个人，你们真地创造了你们各自的、完整的宇宙，你们就是你们各自的宇宙。

你们将会明白并发现，你们生活中发生的每一件事，实际上都是你自己创造的结果。因此，明显地，你完全地、彻底地控制着在你的实相中的你所体验的每一件事。你遭遇的任何一件事都不能直接地影响到你；如果你感到某个事件影响了你，那是因为你选择相信这样的影响存在着，并且你选择在你的实相中创造那个虚假影响的幻觉。当你感到你正在受到其他人的影响的时候，你实际上正在被你自己影响着。这是你选择相信的结果；这就是你们的物质实相的真相。

因此，你要知道，你所体验的心灵感应或者说知道对方的想法，这样的生理现象，并非是真地知道了对方的想法，再一次，它并不是那么直接的沟通。实际上情况是，你们形成了所谓的一致的或同步的模式，形成了一种看待事物的方式——一个视角，一个看法——这个看法与另一个人选择对实相的看法十分相似。

因此，当你们感到你们正在经历心灵感应式的沟通的时候，你们两个人所做的，实际上是以相似的方式，把更高层面的沟通提取到物质实相中。所以，你的想法，被你看作与另一个人的想法同步的、一致的想法，并不是因为直接沟通的结果，而是因为你们两个人选择在相同的频率上运作并解释更高层面的理解的结果。

所以，一致的（频率），并行的（提取），是看似发生在你们之间的心电感应交流的机制。在生理层面上，没有任何实际的交流发生。但在更高的层面上却发生了交流。不过，在生理层面上，交流以并行的方式发生，所以看上去似乎发生了实际的交流。你们懂了吗？

观众：是的，是的。

因此，你们会认识到，（正如它已经在你们星球上被讨论过一段时间，）只需明白如下观念，你渴望在你的实相中创造的任何情况，都能够被创造出来：如果你希望知道某个人（的想法），你只要变得与他和谐一致，变得与他保持同步即可。在一定意义上，也就是认同他的模式。

正如我们多次向你们说过的，爱他们就可以知道他们。当你无条件的爱他人的时候，你就是在认同他们的模式。因为你愿意接受他们本来的样子，让你自己与他们的所有不同的部分和方面保持联系。在一定意义上，你让你自己与他们连接在一起；或者说，你让你自己与他们并行的连接在一起。在某种意义上，你为你自己创造出和他们一样的情境，这样的情境是你从他们那里感知到的。这样，你们沿着类似的连接线路交流；通过沿着那些类似的连接线路交流，你们似乎拥有了同样的想法。

你们在创造相似的情境，但是你们并没有在来回地交流想法。这就是为什么你们将会理解：如果你们的社会认识到，你们不必因拥有各种不同的观点而发生冲突，那些不同的观点实际上可以并行存在着，那么，你们将会明白，在任何时候，你们就可以既拥有不同的观点，又和谐统一。你们懂了吗？


感谢你的喜欢 未来精彩继续??





