巴夏：分离的“镜子”
原创 笑笑 巴夏Bashar 2017-05-08



“镜子”背后的理念是：



你们已经知道（有一段时间了）：某些存在于你们物质世界中的事物，某些存在于宇宙中的事物，有时候，可以当做是“自我意识许可”或“象征物”或“反射物”来使用，从而让你们知道：你们个人意识中的各种念头，以及你们集体意识中的各种现状。



所以，你可以通过某种方式看出，或者弄清楚这些“反射物”向你所透露的、所阐明你内在意识深处的某些改变。这些改变可能无法立即实体可见，但随着你的不断前行，最后当能量结晶化足够的时候，你可能就会在你的物质世界中体验到这些改变的反射物。



其中一个就是你们所谓的“占星术”，你们把它当做“自我意识许可”来使用，已经有一段时间了。



在占星术中，你们根据星座与行星中的某些迹象与符号，来判断它们在一定程度上所代表的，或反映出来的你某些所选择体验的生命课题。



这些东西不可能控制你，却能够反映出“你”在更高意识层面上所做好的“设定”。



通过使用这些象征性的镜子，可以用来帮助你洞察到某些你意识中不是很明显的东西，某些可能存在于你的无意识、潜意识当中，当然，这取决于这种特殊的测知，对你来说，是否有吸引力。



通过这种方式，你可以向自己展示出更多关于你自己的信息，从而可以让你更清晰、更觉察地朝着你人生道路前进。



但我们现在要以一种不同的方式，来阐释和使用这一理念。



在之前的传讯中，我们讨论过你们星球上目前正在发生的变革，很显然，在这个特殊的时期，贵国有很多乐事，正如我们说过的，这些是2016年秋季各种大变革的衍生物。



所以，让我们继续阐述一些正在发生的事，以及它们在宇宙中的代表物，和在你们世界中的实际显化结果。



我们时不时地会谈论到“平行实相”这一概念。



你们对时间的体验，其实是你们的意识每一秒都在亿万个不同版本的地球、不同的平行实相中，不停地穿越，由此，创造出了你们所说的时间、空间与改变。



但我们也提醒过你们，随着你们开始意识到：许多不同的人，会有一种思维方式，另一部分人，会有另一种思维、信念方式，再一部分人，会再一种……等等等……



你们开始看见：看似“分裂的文化”，两极分化的现象，各种各样非常对立的观点，等等等……



但你们看到的，远不止这些。



你们其实已经开始看到实体的物理性分离，不再是“比喻形式的分离”，而是在物质层面上，分裂成不同的平行实相的轨道。



之前，我们用开离火车站的火车轨道，来做类似对比。



比如说，你在一列火车上，你放眼望去，看见旁边一列火车正在开离车站。但最终，这些轨道会分离。随着时间的推移，你会发现，要看清另一个轨道上的另一列火车，简直太具有挑战性，甚至追都追不上。最终，你就再也看不到了轨道与列车了。你将在你自己的实相体验中，只体验着与你所在的列车相关的事物。



这种分离现在已经开始在生理层面上发生了，你可能不会马上就认识到这点，因为你仍然可以看见其他火车上发生的事，你仍然可以看见那些跟你的振动频率不同的人们，他们的振频可能跟你所体验的，或者你所喜好的实相体验，格格不入。



然而，仅仅因为你仍然能够看见他们，并不意味着，你和他们就存在于同样的物质实相中。



在这个分离的特别时刻，由于你们在振频上足够接近，足够透明，因此你仍然可以感知到其他平行实相，但生理上，你们已经开始分离，进入不同的平行时间轨道。



在宇宙中，象征着这种“分离理念”的星系与行星，已经于近日被你们科学家发现。



第一个具有重大意义的发现，就是你们天文学家在离太阳系最近的比邻星，发现了一颗类似地球的行星。这颗星球，可能如你们所理解那样，能够孕育生命。



你们会去搜寻类似地球的行星，是因为你们意识中的一部分，知道你们会分离，进入不同版本的平行地球，所以，这部分意识反射出来的事实就是：你们发现的第一个类似地球的行星，就在距离你们最近的星系当中。



在你们发现，并且认识到那个星球可能存在生命那一刻，就是你们进入不同地球的物理性分离的开始。


当你们先从你们的地球开始，然后是那个星球，很快，你们就会创造出两条完全分离的不同的时间轨道，创造出两个完全不同的“地球”的平行实相体验。


在更近一段时间，你们的天文学家报告称他们发现了另一个恒星系统。你们用“特拉比斯特-1”来命名这颗红矮星。惊人十足的是，有七颗类地球行星在围绕着它运转，这真是一个非常罕见的发现。



事实上，你们这么快就发现它们，是你们到了分离期，进入平行实相的另一个迹象。所以，你们从两个平行实相，突然之间进入九个平行实相，包括以上的七个，围绕着比邻星的一个，以及你们自己的一个。所以，你们现在就有了九个“分离、进入平行实相的宇宙反射物”，包括了九个不同的平行时间轨道。

 

随着你们发现越来越多其他星系中的类似地球行星，这个数字会继续增加，而它们也将继续在能量上表示着、象征着、反映着“物理性分离、进入平行轨道”的这一理念。



随着这个势能变得越来越大，你们将开始体验到越来越多的这种“分离”的物理结果，你们将会知道：你能够朝你喜好的体验方向，加速前进，并且随着时间的推移，对于那些“含有你不喜好的实相体验”的平行轨道，你会体验得越来越少，越来越少



当然，这可能需要花一点时间，但这也没啥，我们只不过是让你们知道，现在发生的事情，已经超越“比喻类的说法”，已经超越了“概念上的认知中发生的事”，乃是实实在在的物理上的分离。



但随着时间的推移，真正发生物理性分离的迹象，也会变得越来越有说服力。



要记住：在你能看见、能感知到的实相中所发生的事，并没有那么重要。真正最为重要的是：你对此作了什么？你是怎么应对的？即使你的所作所为，看似并没有给外界带来改变。