巴夏：平行地球的分离
原创 巴夏Bashar 巴夏Bashar 2018-07-28

2018年夏威夷火山爆发

巴夏谈【有关近日「夏威夷火山持续爆发」的原因】 Bashar260
影片摘自：2018-Is the Earth Flat?
购买网址：http://www.basharstore.com/is-the-earth-flat/
中文翻译：Jimmy

Q: So, we do have some questions from Ustream.
Q: 我们有些来自Ustream上的提问。
 
Yes.
好。
 
Q: And we have some questions on earth changes.
Q: 而我们有些关于近日「地球发生的变动」问题。
 
Yes.
嗯。
 
Q: And the things that are going on in Hawaii with parallel which I know you just said…..
Q: 以及还持续发生在夏威夷的(火山爆发)事件，我知道那与你先前所述的「平行实相」有关…..
 
Well, we will say this about all of that. And this would be the answer for now.
嗯，我们会谈这件事，以及和它有关的所有概念。而以下这是目前可以给你们的答案。
 
Q: Okay.
Q: 好的。
 
We've already talked about the idea that your world is splitting into different parallel realities.
我们已经谈过关于「你们的世界已开始在分裂成(不同的)多重平行实相」的概念。
 
Therefore, because that's actually becoming more and more and more physical, more and more crystallized, you will actually see physical effects in the earth are splitting into different earths.
所以，因为那是实际上在变得越来越频繁、越来越显化在物质上(也显化在精神上)、越来越具体化，你们会实际看到「分裂成不同版本的地球」的具体效应。
 
Q: Literally.
Q: 实在没错。
 
The earth has to literally crack to demonstrate the actual splitting into parallel realities.
地球必须实际地分裂，以展示分裂为「平行实相」的实际样貌。
 
Q: Okay.
Q: 我了解。
 
That's why it's happening. That's why it's accelerating.
这就是为什么这些(火山爆发)现象会发生的原因。这就是为什么发生这类现象的频率正在逐渐加速。
 
Q: A new Earth is being formed.
Q: 一个崭新的地球正在成形中。
 
New Earths are being formed, spun off out of that, in a sense, again, everything exist once.
多重(实相)的「新地球」正在成形，在某意义上附带产生的效应(可让人类逐渐看出的)是，再次启示人类：一切的发生都存在于当下。
 
But the experience of the splitting is what's creating the physical counterparts.
但是，人们从这分裂现象所感受的体验，正是产生「体验到多重实相所需的物质对应」。
 
Q: Okay.
Q: 好的。
 
Does it really is starting the physically split?
重点在：你们是否察觉到「实相真的已开始具体分裂」了吗？
 
Is not just a metaphor.
这并非只是一个隐喻。
 
Q: No. Literally.
Q: 是的。的确是这样。

Yes.
是的。
 
Q: Okay, thank you.
Q: 好的，谢谢你。


《地球平行实相的分离》

巴夏：

在之前的传讯中，我们讨论过你们星球上目前正在发生的变革，很显然，在这个特殊的时期，美国有很多乐事，正如我们说过的，这些是2016年秋季各种大变革的衍生物。



所以，让我们继续阐述一些正在发生的事，以及它们在宇宙中的代表物，和在你们世界中的实际显化结果。



我们时不时地会谈论到“平行实相”这一概念。



你们对时间的体验，其实是你们的意识每一秒都在亿万个不同版本的地球、不同的平行实相中，不停地穿越，由此，创造出了你们所说的时间、空间与改变。



但我们也提醒过你们，随着你们开始意识到：许多不同的人，会有一种思维方式，另一部分人，会有另一种思维、信念方式，再一部分人，会再一种……等等等……



你们开始看见：看似“分裂的文化”，两极分化的现象，各种各样非常对立的观点，等等等……



但你们看到的，远不止这些。



你们其实已经开始看到实体的物理性分离，不再是“比喻形式的分离”，而是在物质层面上，分裂成不同的平行实相的轨道。



之前，我们用开离火车站的火车轨道，来做类似对比。



比如说，你在一列火车上，你放眼望去，看见旁边一列火车正在开离车站。但最终，这些轨道会分离。随着时间的推移，你会发现，要看清另一个轨道上的另一列火车，简直太具有挑战性，甚至追都追不上。最终，你就再也看不到了轨道与列车了。你将在你自己的实相体验中，只体验着与你所在的列车相关的事物。



这种分离现在已经开始在生理层面上发生了，你可能不会马上就认识到这点，因为你仍然可以看见其他火车上发生的事，你仍然可以看见那些跟你的振动频率不同的人们，他们的振频可能跟你所体验的，或者你所喜好的实相体验，格格不入。



然而，仅仅因为你仍然能够看见他们，并不意味着，你和他们就存在于同样的物质实相中。



在这个分离的特别时刻，由于你们在振频上足够接近，足够透明，因此你仍然可以感知到其他平行实相，但生理上，你们已经开始分离，进入不同的平行时间轨道。



图片

在宇宙中，象征着这种“分离理念”的星系与行星，已经于近日被你们科学家发现。



第一个具有重大意义的发现，就是你们天文学家在离太阳系最近的比邻星，发现了一颗类似地球的行星。这颗星球，可能如你们所理解那样，能够孕育生命。



你们会去搜寻类似地球的行星，是因为你们意识中的一部分，知道你们会分离，进入不同版本的平行地球，所以，这部分意识反射出来的事实就是：你们发现的第一个类似地球的行星，就在距离你们最近的星系当中。



在你们发现，并且认识到那个星球可能存在生命那一刻，就是你们进入不同地球的物理性分离的开始。

当你们先从你们的地球开始，然后是那个星球，很快，你们就会创造出两条完全分离的不同的时间轨道，创造出两个完全不同的“地球”的平行实相体验。


正如你们许多人知道的，在更近一段时间，你们的天文学家报告称他们发现了另一个恒星系统。你们用“特拉比斯特-1”来命名这颗红矮星。惊人十足的是，有七颗类地球行星在围绕着它运转，这真是一个非常罕见的发现。



事实上，你们这么快就发现它们，是你们到了分离期，进入平行实相的另一个迹象。所以，你们从两个平行实相，突然之间进入九个平行实相，包括以上的七个，围绕着比邻星的一个，以及你们自己的一个。所以，你们现在就有了九个“分离、进入平行实相的宇宙反射物”，包括了九个不同的平行时间轨道。

 

随着你们发现越来越多其他星系中的类似地球行星，这个数字会继续增加，而它们也将继续在能量上表示着、象征着、反映着“物理性分离、进入平行轨道”的这一理念。



随着这个势能变得越来越大，你们将开始体验到越来越多的这种“分离”的物理结果，你们将会知道：你能够朝你喜好的体验方向，加速前进，并且随着时间的推移，对于那些“含有你不喜好的实相体验”的平行轨道，你会体验得越来越少，越来越少



当然，这可能需要花一点时间，但这也没啥，我们只不过是让你们知道，现在发生的事情，已经超越“比喻类的说法”，已经超越了“概念上的认知中发生的事”，乃是实实在在的物理上的分离。

虽然这些你们不能立马就看见，

但随着时间的推移，真正发生物理性分离的迹象，也会变得越来越有说服力。