巴夏Bashar：转换振动TV与平行实相
巴夏Bashar 巴夏Bashar 2015-05-13




我们多次提到：你一直在转换（shifting）自己的频率（frequencies），从一个实相转换到另一个实相层面。你随时都在进行着转换。你现在就在转换中。这是很自然的事。你不需要等做出转变，因为你一直在转变中，人穷其一生都在转变中。这就是创造运动的方式，这就是存在于运动幻象背后的真实。创造运动幻象唯一的方式就是“转变”，从一个平行实相转换到另一个平行实相，两者之间存在稍微的不同。


所以说，你现在就正在转变，你一直在转变，从未停止！转变无时不刻发生着！这种转变是通过永不间断地在平行实相中的频率切换来实现的。你以前没有注意到这一点，是因为你转换进入的新实相和你之前的那个实相之间的差异极微。所以，要想能明显地意识到改变，就是在你切换的前后实相之间创造出更大的差异。这样，你就能知道自己在转变，知道你随时都在转变之中了，从而，也知道了你不是“必须”去转变，转变是自动进行的，“转变”是你的天性。


这就是实相存在和运作的方式，这就是产生“改变”的方式。所以，问题不应该是“你会转变吗？”问题是“你要转换到哪里？”和“你将允许转变以何种差异和不同发生？”。而这由你的信念系统中关于“什么是可能的”来决定。因此，我们今天已说过，极其重要的是：你要切实专注于“频率”，专注于自己希望经验到的那个实相版本的振动频率，即存在状态！！


基于对上述平行地球实相的理解，要知道：当你改变自己的振动状态时，你并不是在改变外在世界，而是你切换自己、把自己带入到一个平行地球实相。这个平行地球早已存在于那个振动水平上，而你的内在已经创造出这种振动水平。所以，这不是关乎迫使别人去改变，它仅仅是关乎改变你自身，将自己带入那个能反映你内在状态已经创造出的振动的平行地球、平行实相。然后，你会发现自己被已经身在那个世界的人们包围。他们早就住在那里，不过，他们其实是代表了一种振动，一种你已经创造出来并转换进入它的振动。


你们能理解吗？好的，继续。


这是简单的物理学。你们很多科学家现在已经开始认识到万物同时存在于当下，但是，你通过创造有差异的振动频率 从而创造了分裂的幻象。


今天这次聚会后，你们每一位会回到家里，很多人会坐在沙发上，拿起电视遥控器打开电视。而你们的电视机可以很好的帮助我们来理解这个问题。你们知道，在任意时间，你可以收看众多电视节目中的任意一个，这些节目都同时存在，但是你只能收看到你调台选择到的节目。物理实相就是如此精确的全息构架，你存在于哪个振频，你选择哪个振动状态，你就会进入哪个实相。“你给出的正是你收回的” 这是简单的物理学。“每一个力，都有一个同等的反作用力存在”这也是物理学。


这些都是物理学而已！即在内心创造出自己想要的状态，然后实相会以某种方式 将你内在已经完成的转变反射给你。不过你必须明白，反过来也成立：即你无法感知到你所不是的振动。继续以电视节目为例，如果你调到二台，就不能接收四台的节目。你必须调到四台才能看到四台的节目——四台比喻你想要体验的那个实相。 如果在生活中，你的自我定义、情感、思想、行为举止等等，都没有体现出你想要体验的那个实相的振动，那么你就不能真正感知到那些能带你转换进入那个实相的任何机会。切记：你所不是的频率，对你来说都是不可见的。


人们经常迷惑：为什么我不能做这个？为什么我不能去到那里？为什么它还不发生？其实答案在于：那些事都存在于某些领域的频率运行之中，但它们所创造的机会对于那些人是不可见的、不可知的、无法想象的。因为他们从未接收过有关的观点和想法，即使那些机会就在面前，他们也没办法认出来，因为他们不在那个频率水平上。你必须首先处于那个频率状态，才能看到那些机会和“门”，然后被带入那个实相。这也是简单的物理学。这是一个极其简单的概念，一个最最基本的概念。


但是我们了解到 你们星球上的很多人好像很难应用这个概念来实现自己内在的改变，以达成他们想要的目标。这就涉及到你们对自我的定义，以及你们的信念系统。这些基本上也就是我们谈论的内容。因为你不能、也不可能切实经验到某种实相，除非你深刻的相信你能经验到它，除非你这样定义它与自己的真实关系。


在你们的物理世界、物理维度（dimension）里，生活中所有的经验都是基于你所接受的关于实相的最深的定义。有大量的关于你们未来各种可能性的讨论。我现在想说的是，之前也已说过：那些只是“可能”的未来。未来，没有什么是确定不变的。你们要知道，那些只是可能性。“确定的未来”是不存在的，有很多很多种可能的未来。


我们已经解释过了：你的振动频率、你选择

的存在状态，大致来说，正是你将会经验到的那个未来。即使有些人，他们的想法和你相反，他们的信念和你完全不同，他们也会有属于自己的实相体验。


再说一次：你不必去改变世界，你只需要转换自己进入那个新世界——那个你想要体验的、代表改变的世界。允许那些没有改变的人们留在他们想体验的原来振动的世界，因为那个地球将继续存在。此刻，所有的平行实相都同时存在，就像所有电视节目同时存在一样。


现在，我们进一步用你们的电视节目来类比和解释，先把“电视TV”等同于“转换振动Transformational Vibration”。（注：原电视TV=Television）好吗？这就是你们要做的：Transformational Vibration=TV，转换振动=电视。你决定你想要体验怎样的TV，转换到怎样的振动。记住：你必须调频到那个频道，否则你看不到自己想看到的那个TV/转换频率。


能理解吗？

