Shifting is the Change   -  July 11, 2012 in Channel
转移就是改变

通过你们早期构造的，你们不喜欢的某一世界，你们正在给予你们自己一个机会，去更加清晰的弄明白---你们更喜欢什么样的世界。因为在你们的文明体系里，基于你们成长的路径方式，基于你在这个成长的路径方式里所吸收的那个信念系统，通过你早期体验到的你所不喜欢的，不能表达“你所是”的那些事物，有些时候能让你更容易去领悟到你真正喜欢的，真正代表“你所是”的那些事物。正因如此，在某种程度上，你们用某种特定的方式去给你们自己施加压力。我们称之为---用你们的语言框架来表达，就是“西瓜子原理”。

当你把你自己放进某一境遇里的时候，就好像一个西瓜子捏在你的手指之间，然后你用力的捏一捏，使劲再捏一捏，挤压的结果，这西瓜子就突然被高速挤出去了。而你给你自己施加这样的压力，看上去你好像把你自己逼迫到无路可走，没地方可去，但这就好像被手指捏住的西瓜子一样，突然你会被高速射向一个新的方向，一个你根本意想不到的方向，带着一个在此之前，你没有的，一个全新的洞察力，并且懂得了如何去转化事物，而在这之前你并没领悟到。所以，有些时候你的领悟就是经过这样一个“西瓜子原理”的自我挤压动作之后才达成的。

你把你自己投入一个带有弊病，缺陷和瑕疵，恶性循环的坑里，以便迫使你自己去领悟，去透破它，以一个全新的角度去看到那些---在此之前你看不到的---某些了不起的东西。如果你们愿意，你们可以这么做。与此同时，你们会再次简单的识别出，这些都在给你提供良机---去审视和判断出，对于你所偏爱去成为的你，你所偏爱的你的世界，在这些可供选择的备选之中，哪个更能代表你。现在，再次请你们把这些概念，完全清楚明确的弄明白：

事实上，你永远也没真的实际改变过你所处的这个世界---永远！
（从表面上看，似乎我们改变了外在客观世界，似乎我们是“有为”的，但事实上我们并没改变什么实体的东西，因为这世界在我内，这外在世界是我们的想法。我们只是转换了我们的意识状态，转变了我们的想法，概念的关联关系，观念理念，也即观察出发点，观察的角度和透视看法。---译者注）

你只是改变了你自己，并且随后你转移进入一个平行的地球现实实相里，而那个平行的地球现实实相，早已经在那儿了，它更代表着你在你自我内在中所做的改变，并且那个平行的地球现实实相里，是早已被那些更代表那个振动的存有们充满了。而你之前的那个地球现实实相，它还依然存在着，只是相对你来说，那个现实实相成了别的地方，但它也依然还是，被更代表着你改变之前那个振动的---你自己的平行版本和其他存有们充满了。你们正在平行现实实相之间，不断的转换着你们自己---现在听好---按照你们的时间定义，每秒数十亿次！这就是它的时间概念，它的进行速度！

你们称之为时间，运动，变化，空间的一系列体验，是你们的意识转换，从一个平行的地球现实实相转入另一个平行的地球现实实相，再到另一个平行地球现实实相，每秒数十亿次，每次有稍微的少许不同，但每次少许的不同，它也是整体上的完全不同。你们正在这样做，而导致你们根本没察觉到的唯一原因，只是因为你正在转入的平行地球现实实相，是如此的类似于你刚刚离开的那一个，你很难注意到那一点点不同的变化。但如果在你的能量振动上，你产生了一个更大的改变，你就会转入一个，和你之前刚刚离开的那个平行地球现实实相，更加不同的现实实相里，差别就更加明显。于是你会开始注意到，你时时刻刻都在转换着，因为你注意到了转换前后，两个平行现实实相的差别。

但是你正在持续不断的转换着，而这个持续不断的从平行现实到平行现实的，每秒数十亿次的转换，也就产生了所谓的副作用，或者叫做---你们称之为“时间”的---错觉，形成了时间和动态幻象。在你们熟悉的事物中非常相似的，是一卷电影胶片里的每一帧画面都是静止的凝固不变的。在这些电影胶片中的每一个画面里，并没有任何运动。在每一个平行的现实实相的画面中，里面无论什么都是绝对静止的，画面中一点运动也没有。当你们在投影机，放映机的灯光前，让这些静止的胶片运动起来的时候，这光通过这些静止的画面，使得这些静止画面，顺序的依次的---映射---到你们的戏剧舞台的荧幕上，此时它就产生了空间，时间，运动上的错觉和幻像。物质现实完全就是这样一个模式架构体系。当你们持续的保持着，从平行现实实相到平行现实相的持续转换时，你们实际上自始至终是在所有那些现实实相里，每秒数十亿次的转换着。而在任何一个给定的平行现实实相的单个画面上，根本没有一点运动，每个画面都是完全静止凝固的。这就是“时间”或者说“运动”幻象的运作方式。

我们永远也改变不了这个世界，而只是转换进入某一个平行现实实相---代表着我们内在已经做出的改变。
因此改变是一个转换---某一个体的转移---连续切换到另一个平行的现实实相里；
而那个平行的现实实相，它代表着，反映着---“新的自我”.....



Bashar in “The Four Laws of Creation” (May 26, 2012 – Silverado, CA)
————————————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://positivefeeling.org/shifting-is-the-change/
* 翻译整理：冷静投机 (对原文做了编辑整理，欢迎指正翻译错漏，谢谢）


*译者注：用内维尔的解释，和巴夏的解释来做一下相互参照：
你看到的所有每一件事物，都是死一样的【寂静】，是这宇宙的永恒体系里的某一片断，某一部分，某一方面。你是这【永恒】的，它能动的那个力量---具有动作支配和影响力，产生动作和影响效果的那个力量。当你进入某一场面，它就变得富有生气，灵动，活跃而愉快。

那时，你就变的迷失在你自己的兴奋，活泼，灵动里面了，这让你觉得，你和这一切动态的事物无关，它们都和你的觉知和感受，你的观察角度和透视看法，你的理解和洞察力，你的觉察力无关。看清这一点吧，你无法相信，就是你正在导致着这些灵动，活泼的动态，你是这一切活泼生气的肇因，你不相信这是真的，但这是真相，真的就是你在动，你在导致这些动态。

一切事物都在人的【想象力】内，而所有一切现象，都纯粹是被【想象力】的想象活动所幻化出来的。
你们和我都是生气勃勃，兴奋活跃的灵魂啊，沉溺于一个死亡的世界里游戏着。正是由于这【慈悲】，我们注定会觉醒自己是作为生命赋予者的灵魂，但一直到那时，我们还在以我们所了解到的，按照我们所了解和觉察的，来驱动着这世界栩栩如生。现在我们沉溺于一个没完没了的死亡轮回的世界里，你正在驱动着那死一样【寂静】的构造体系，正在相信着，这些栩栩如生的事物和你对它们的感知和理解，角度和观念---毫无关系。

现在，在你从高维度诞生之前，你驱动着那个力量，那个是给予这个世界，赋予这世界生气的力量。因为这世界，是一个塞满了死一样呆板寂静的画面和图形的梦境，而只有你是那个普罗秋斯（希腊神话里变幻无定，无常的海神）。就因为你跑进了画面，你导致了这些零件都被虚幻成活动的。不清楚这个，不明白这个，你就会以为这里有别的不同于你的事物，并且你会和你的自身【存在】的影子们搏斗。

如果没有想象的活动，一切万物就突然消失无踪。现在，在你的世界里是匮乏不足的，通过去想象着充足圆满，你就不会再感受到它，不足匮乏就消失了；因此，在你的【信念体】内在中的任何修改修正，变更改良，都将会导致你人生的改变，你生活的改变。

这世界是死一样的寂静。我曾进入一个房间，就好像这个房间一样，我发现，我是驱动它的灵魂，是我赋予了它生气，让它栩栩如生的。那女服务员走不动。那鸟也飞不动。那些用餐者也吃不动。所有事物都被冻住了一样，是凝固呆板的，只是凭借着，吸引了我内在活力的注意，导致这场景画面变的动态而有生气。然后我明白了，在我的内在中，当我放出它的活力，每个事物以及每个人就会继续去完成它们的意图。投放着我（精神意念）的力量，那女服务员完成了服务，那鸟儿飞上了树梢，那草场开始吹动，就如同那树叶，被吸引而在空间上，掉落地面。现在我知道，我是这创意力量的中心。这一天会来的，那时你也会觉醒，并且去练习运用你的创意力量，去训练自己有意识自觉的运用这力量。这就是我们的定数，因为我们全都会觉醒到自己是上帝，并且使用这个力量---在“创造”这个词的真正意义上---去创造。               ---以上摘自  内维尔戈达德：《永恒的状态》

那世界就好像这里的一样，然后向我展示了某种，我在不远的以后，属于我自己的某种力量。他给了那么片刻，去让我练习这力量，而我看到一些人，就好象你们一样。当我看到他们的时候，我抑制我自己内在中的一个节律---一个活跃度。当我这么做了，我注视的这些人就全定住了---所有事物都定在那儿静止了。我很好奇，这是怎么回事，但他们无法移动。但当我放开那个我所抑制的内在节律，释放我内在的那个活跃度，他们又全动起来了，并且完成了他们各自的目标意图。                              ---摘自  内维尔戈达德：《揭开基督的面纱》 


对比佛陀的解释：
“一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。”---《金刚经》
“无住生心”，“有住即是非住”---《金刚经》 

“无住生心”---作为译者个人的理解，它有很多层意思，最表层的含义，是说我们似乎是住在了某个境界里，我们觉得住在某个静止不变的外在的，似乎有所作为的，有为的实体物质现实里，似乎住了，似乎这世界是稳定的，实体的客观真实。但实际上是我们的心在动。我们坐在椅子上，似乎觉得这周围的房间是静止的，房间里的家具器物静止的，而我们的身体也是稳定的。表面看上去，我们住在了这个稳定的房子里，但其实我们的心一直在动。是我们的动，才让这客观世界，看上去如此的凝固和稳定。看上去我们的心是静止的，有住的，但事实上它一直在变动着并没住。

禅宗六祖大师慧能说：“不是风动,不是幡动,仁者心动”。
慧能去广州法性寺，值印宗法师讲《涅盘经》，此时有幡被风吹动了。二个僧人就开始辩论风幡，一个说是因为风在动，一个说是因为幡在动，争论不已。慧能便插口说：不是风动，也不是幡动，是你们的心动！





 