*Popping into different parallel realities*
 浮现在不同的平行现实实相里进进出出

我们不想把这个“转移变换”观念再次引入到纯粹哲学概念的讨论里，而是向你们每一个人，非常坚定，非常清晰的指明这个“转移变换”的观念，如同你们说的，来回的“振荡”；如果你们愿意，可以来来回回的进入不同的平行现实实相，这其实是你们时时刻刻都在做的事情，每一瞬间，每一时刻。事实上，完全的真相是，某一时刻你体验到紧随其后的不同感受，那完全是你转移变换，移位到一个不同的平行现实实相里的结果。这也就是在你们存在的生理维度下，你们是怎么经验到动态和运动的。要以这样的理解来审视看待它；通过类比的方式，如果你们愿意去想象，每一个潜在的现实实相早已存在着，那它就会是早已经同时的，一起共同的，全部存在着了。

你可以做任何可能的迁移，每一个潜在的指向你都可以进入；每一种潜在的想法你都可拥有，因为它们早就同时全部存在着。而对于所有那些指向之中的每一个，所有那些想法之中的每一个，都有着一个“可入选的潜在版本的你”---而这个潜在的你早就思考过这个指向这个想法了；可以说早就迁入那个指向了。在某个维度的现实里，你自己的某个代表性的写实映像，早已成了---这个指向这个想法，这个体验经历的---代表和代理人。

你的遍满一切的意识，觉知你是“闪现”这意识，如果你们愿意；用一个类比，在你自己的这些所有不同的帧画面里，在你自己的所有不同的，可供入选的潜在位置和状态里，是时刻在“闪现”着，具体化体现它自身。并且时刻决定着，哪一个位置状态将被作为下一个它喜欢的，习惯的位置状态，来将这个位置状态加载到----它的连续的运动幻象之中；它的连续的分镜头衔接中，它的经历演变过程，它的一连串事件发展之中。所有的现实实相，当下都存在着...你，作为一个整体的【意识】，正在同时同步的一齐体验着无限无穷宇宙的所有全部潜在。但从生理学的视角和观点来看，你们看上去似乎正经历着这些瞬间，一个接着另一个，有一个开始的起点，一个中间过程和一个结尾终点。这个认知概念的存在，仅仅是基于你们“线性”的透视看法，你们的线性版本，在一个时刻里，只能让你们体验一个现实实相。因为物理现实，经由它的定义，不允许两个不同的事物，在同一显现可见的时刻，占用同一个显现可见的空间。你们是做了线性的处理，这是宏大的宇宙造物内包的---你们能够观看物理现实的所有方式之一。

这就是你们现在所正在做的---你就是字面意思上的“闪烁”，如果你们愿意，从版本A到B，到C，到D，一个瞬间一个版本。现在我们把这个，再一次向你们指明，不要陷入某种理论上的哲学讨论，而是去真正的让你自己回想起，如何去真正的实际的了解---你作为一个【意识】是无条件限制的....因为你能够去运用这个领悟来营造即刻的实际效果，在你的生活中形成有效的转变。

如果你明白，在每一个给定的时刻，你实际上是一个完全不同的个体，处于一个整体上完全不同的现实实相里，通过看透了你所拥有的，表面上的附属物---貌似你必须得有个所谓的过去，貌似你不得不有个惯性，貌似你不得不有这样那样所谓的强烈逼迫，或者你认为你所具有的任何类型的习惯或者行为模式....这一切都只是一个幻象，那么你就能够真正的允许你自己去形成即刻的迅捷的改变。

因为“衔接着过去自我”的某些观念，你要维持这些观念的唯一方式就是把---“存在着这样一个衔接”的关系定义----纳入你的信念系统里，所以一旦你改变了你对你自我的观念，你就真正的是---处于一个完全不同的现实里的，一个完全不同的个体。从根源上去融化这个“衔接”的观念，但不是完全的融化，因为如果你们完全融化掉这个“衔接”，你就不会再聚焦到物质现实上了（你会从这个现实里消失）...但可以做少量的融化，这就能够帮助和促进你的类型向着你喜欢去加速前进的方向上，获得更大的向前推进的加速度。

因为你们能够弄明白，由于你们正在亲身体验经历大量的多种多样的---同时存在，同时发生，同时同步联立的---众多现实实相，而无论你以何种方式，何种角度，它们都属于你自己内在的众多现实实相，从物质物理的观察角度和观察出发点，你能够从这些众多的现实实相之中，去拣选你所喜爱的现实实相，并以一个线性的体验经历模式存在于其中。

这理念只是单纯去掌握更多的自我觉察，更深入的意识到，你永远是一个时时刻刻，真的完全不同的个体....无论你在镜子里看到的你自己，你觉得它好像什么，你都事实上是一个完全不同的个体。甚至于时时刻刻你的面孔保持着一个极其类似相近的连续性，那也只是你正在营造的一个幻象错觉，因为那个你---你的自我，是永恒的持续存在，无拘于你对于物质物理现实的所有事物---在遗传学，化学，生物学上的认知了解，不管你以物质物理现实的视角，以什么样的概念想法，如何去解释你自己，都不影响你作为永恒存在的本质。所有这些理论解释，这些名词概念纯粹是对于“物质生理的存在，它是什么”---赋予了具体化外形的【映像】的---你的想法，看法，猜想，构想。（具体化影像的想法概念游戏）因为要牢记的是，你根本不存在于物质生理现实里.....物质生理现实，只是作为一个想法观念印象而存在于你内。一切你经历体验到的物质生理现实，都事实上是你的【意识】的映像，彻头彻尾是经由你的【意识】所虚构出来的。

所以，用另一个类比，你的身体的观念，你所在的这房间的观念，你正坐在上面的这把椅子的观念---这些全部都是你的【意识状态】所投射的，并且你的【意识】取得构造样式，以它需要的反射样式，采用外形模式，去代表和描绘你这些想法观念的形象体现。下一个瞬间你改变了你对你自我的想法看法，你就彻头彻尾是一个完全不同的个体，一个完全不同的现实实相，一个不同的宇宙平行现实，不同的时间线轨迹，不同的关系曲线，不同的过去延续，有关的一切....整体上，全都不同了。（虽然看上去极其相似类似，但却是完全不同的）对此，你认识的越深入，就越少挂碍，你内心越透彻的明白，就越少被拖累缠缚住，你想要什么样的历史，你就可以去把它设想成那样的，你可以把你的历史设想构造成任何你想要的样子，（如果你这么做了，重新设想修订了你的历史）那么在你所喜欢的你所偏爱的首选方向上你就会形成一个更加快速的改变。

现在我们可以对这些理念给予更多一点的培养练习，如同你们说的那样，在你们日复一日的现实中，对于你们喜欢去认知了解和探索研究的那些事物，只是让我们普遍的广泛的去具体运用它们。在你所着手进行的每一个观察探索里，都清楚的知道要去强化这一内在探查研究，强调你愿意这样做，并在你的日常经历中去强调你愿意你渴望做这个内在探查，并且渴望去沉浸在这个根本主旨里，保持在这个根本认知里，也即在每一瞬间每一时刻，你都是崭新的某个人，并因此而能够成为任何你愿意去成为的，做任何你愿意去做的。你是完全的百分之百无限制的，无拘无束的，【无极无限无穷的一切可能性一切万有】的映像，而这就是在你们的星球上，在你们这个世界上的这个转换时代里，现在你们所正领悟学习的。你们正在学习和领悟着---【多面的多维的宇宙造物】的映像---它真正的含义，它真正意味着什么。而你同样是一个【多面的多维的】创造者，造物主。

（禅宗六祖慧能大师，在当初听闻五祖宏忍大师讲解《金刚经》时，听到“应无所住而生其心”这一句的讲解时，当下大悟 ：“何期自性本自清净；本不生灭；本自具足；本无动摇；能生万法。” 那么当“住”在了任何条件限制的概念想法上，被锁住挂碍在这些自我观念上，并且坚固的相信这世界是实有的，动摇的，不足的，生灭的，黑暗的，认为自己是能力匮乏的，无力的，需要某个外在的生物，外在的神秘力量来拯救。“住”在这些观念想法上，会体验到什么呢？如果认清这个世界纯粹是自我设想并自我映射自我观察，自我授权并自我实现，一切在我内，“我觉我之想”，那会带来什么体验呢？---译者注）

我们曾经分享给你们人类的，根本没什么，根本不是你们不知晓的什么了不起的东西，一点也没有。但作为一个人类个体，由于你决定了去把“遗忘”的游戏也包纳到你的现实实相里，那么现在，我们非常乐意去帮助你，来玩“忆起”的游戏。因为你，你的自我---你自己设定了步调，计划好了进度，设置了这个状态格调，做了这个一致约定协议，做了这些安排布置，而我们是遵守着我们和你们的约定，来帮助你们更多更深的，日益回想起---你是谁。我们正对你们讲述的，没什么新鲜的....仅仅只是帮着你们回想起，你选择了什么。

（现场提问：为什么我们要忘记呢？）

谢谢你，很好的问题。因为这是能够有效做到的事情之一，这是观看和探索这【无穷无限一切可能性的一切万有】的所有方式之一，而既然这个无限无穷一切万有，通过它的解释，就必然包含容纳所有每一个潜在的观念看法，那么“遗忘”就是能够让你遮罩你的造物主身份来获得经历体验的有效方式之一。这只是你通过遗忘的方式，你给了你自己，高度集中，高度聚焦的能力，在一个很大的程度上，高度的专注集中在你所创造的现实实相上进行亲身经历体验，以便把其他和你主要聚焦方向无关的---任何其他现实实相遮蔽摒除掉。这样就可以让任何其他的现实实相不会来干扰你所专注的，集中体验的方向；（使得这个集中专注的体验方向）不会和其他任何实相发生重叠干涉，而导致你的高度的集中观察受到它们的影响和阻碍，以此来让你在一个时刻，仅仅高度聚焦在唯一的一条线性方向上，高度专注而获得纯粹而精炼的亲身经历和感受。在那时，你，作为一个意识，决定去探索和体验这个想法，这听起来好像是能设想到的一个最奇特的吸引你的事。

现在你们已经从头至尾经过了“遗忘”的全部循环轮转，并且正在开始回到“忆起”点---而现在你们穿过了这个点。你通过遗忘来遮蔽你自己的本质身份，而你这么做的理由，它真的没什么神秘诡秘的难以理解的地方，纯粹只是因为它可用，它有效，而你又能够这么做。这个想法诱惑怂恿着你去探索和研究，因为你能够亲身经历体验到你这个想法所映射的现实实相---在一个瞬间只体验一个显著的现实。这是你现在能够投入的一个有效的亲身经历体验，就像你们说的那样，放入你们精神心灵的胃中，去增加你们的精神灵魂的成长，而因为你们现在随着你们内在的经历体验的扩展，这些体验就让你们【意识】的织锦更加丰富，更加华丽，因为你们现在正在朝着另一个体验层面迁移。




————————————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://groups.yahoo.com/group/God-is-Omnipresent/message/126
* 翻译整理：冷静投机 (欢迎指正翻译错漏，谢谢）



 