*Definitions of Reality*
对现实的解释定义

Q: 我正琢磨你曾谈过的关联关系，人们有着各种“关联关系”....
B: 是的。

Q: 这让我想到：我的灵魂就是此刻当下与“一切万有”的关联关系，而这关联关系就是我吗？
B: 是的。（所有关联关系）它们中的一个。

Q: 其中之一，好的。当下这个关联关系，就是当下的这个(所谓的）我。
  (注：原文里这句里缺失一个词，导致含义不清。于是体会上下文含义，译者做了个发挥。）

B:  是的。
Q:  谢谢你，非常感谢。
B:  谢谢。

Q2: （第二提问者）
我听说，当从这些关系中伸展投射出来，比方说，从精神思想的以太宇宙中，投射在某个曲率上是比投射在直线上更加精确，更加有效。这说法讲的通吗？

B:  
也许这会让个体们联想到你说的这个样子。但它只是帮助你去认知你自身和一切万有的关联关系的，一个具象的描述方式，一个帮助你去理解它的表象上的比喻指引。如果这能让你理解到一些东西，那你就用它，如果它不能帮你理解，就放下它。它纯粹是某一种解释定义而已。

Q:  好的，它是基于它自身的---当然这又回到物理学上了---空间它本身，是建立在一个曲率上的环状结构物吗？它是你如何观看它的问题，把它看成是某个....

B: 在一定意义上，是的。
  但要再次强调，空间/时间，也都同样是建立在“本来无一物”的“空无”上的一个假象。

Q: 那也就是说，这是相对的，相对照的去说，“哦，它是这样的，或者，它是那样的。”
  不管你解释定义成这样还是那样，这两个解释都是完全成立完全正当合理的。

B:  
这有集体意识的体现，这被构造成，遍及任何给定宇宙都普遍适用。并且在这个意义上，这就有了某种，在程度上可识别的螺旋曲率，而能量会在其内展现它自身---在这个生理性的宇宙内。

Q: 好的。我想问另一个问题：不同的主观主体。法则的主观主体。

B: 法则？

Q: 法则，对这个概念，用我自己的解释，这法则统治支配着属于宇宙万物它自身的世界。
  请允许我来明确的解释一下我的理解。

B: 好的。

Q:  
比如说，这有某个法则---它看上去有这么个法则，它表明，如果你处在你自我统治的领域范围内，你就正在建立属于你自己的统治权和统治范围，可以说，这就是属于你自己的现实实相，那么这里就存在这样的倾向，也即其他外部的各种振动就不会影响你，不会擅自的左右干扰到你---不会对你产生着负面的影响。
我正说的，你明白我意思了吧？

B: 这是因为，根本就没有外部。无论你是什么，这都如此。你是你自身的整体全部的一体宇宙。

Q: 好的，好的....那么，这就是说....好的。这是一个影响着所有全部存在的法则吗？

B:  这是一个协议，一致同意的协议。

Q: 是一个协议。好的。但问题的真正核心关键是：我体验到了某种感受和认知.....这是一个抽象的感觉和指向---并非现实上注意到的察觉，而只是一个指向感觉---关于先辈们的，超出这现实实现架构之外的长老们。

B:  
我们明白。当你把他们解释为处于很多不同的层级时，你就纯粹是在和【意识】的不同层级保持着联络接触。

Q:  
这些先辈们，那早期的东西，会显现出来---不以任何具体的表现形式---而只是以，也许某个法则的形式显现出来，秩序上的某个规则，演化进化的某个法则。

B: 
我们明白你在说什么，但你仅仅是在识别着某些协议，这协议属于所有全部意识内在中，某个你正感知着的特定宇宙的协议

Q:  那你所说的，也只不过如此了？它是所有....

B:
它有它自身的自我意识，但这不意味着---它不是和你们的一个“共同创造”。你们彼此相互全部都是共同创造，然而你们每一个体都有你自身的自我意识。

Q: 嗯。那这是它停止的位置吗？这里没.....

B:  
这即是它开始和结束的位置。有先辈们，有你们，有那些想法概念---你们两者都是一个各自的，彼此相互定义着对方的“共同创造”。

Q: 哦，我明白了。好的，因为在这一点，看上去似乎有命名和解释定义上相违背的不同世界。

B: 只因为，这是你们的现实解释定义：并没有那些（层面的）定义。

Q:  好的。

B: 那些层面的定义，概念上是纯粹的知晓，完全的会意，而不是解析分析和推理。

Q: 是啊，在圣经里有个情况，似乎上帝不希望被命名，也不喜欢被贴上标签。你能理解我说的这个意思吗？

B: 
哦，这不是上帝不希望这么做；而是上帝根本和这个“想要的”概念想法无关，上帝置身于“想要的”之外。这只是单纯的“观察识别，辨认认清”的概念，在想法概念上是有很多层面的---可以说，是在一切万有内在中的很多层面层次，因此，你在某个特定层面的经历体验，除了对于【通晓和会意】它本身的直接实际体验，是没法产生一个可识别，可认知的有意识自觉的“解释定义”的。

Q: 我明白了。好的，谢谢你。

B: 谢谢！


————————————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://robertjrgraham.com/2010/10/25/definitions-of-reality/
* 翻译整理：冷静投机 (欢迎指正翻译错漏，谢谢）



 