Self-Fulfilling Prophecy
自我实现的预言
【自我预言，自我履行，自我应验，自我实现，自我满足】


好啦，我要说：以你们创造的时间存续概念，你们大家今天晚上好！
（现场：不错，很好，诸如此类。）
请允许我们来开始今天晚上的讨论，有关于“自我实现的预言”，如果你们愿意，你们可以用它来作为你们的授权。允许我们首先来描述这个概念，每一个预言都是一个“自我实现的预言”---每一个都是。作为一个预言，是在某些重要的事物上的，你们通常所表述的一个预测，一个观察的出发点，某个透视看法，也即代表着---某一概念想法；某一现实实相；某一现象的表现 --- 你们感觉它可能会发生方向变化。

任何的这些所谓的预测，是始终由某个特定的具体的思考认知模式，某个特定的具体的信念结构，某个从一开始就早已存在的，特定的具体的透视看法，观察角度和出发点，而产生的结果。你们所听到的全部预言，始终必然来自于某个特定具体的信念构造，并因此，也始终是以这某一信念构造为参照的，与之相适应的，并从中，预言预测得以浮现出来。但也要认清，某些另外的东西：每一个单一的概念想法，以及每一个单一的信念，在任何特定的概念想法观念里，会始终形成一个系统的逻辑体系，而这逻辑体系将会支持，在这个概念想法里的【信赖信任】。始终如此。

（逻辑关系越明确，逻辑关系越具有集体的共同概念，于是形成的集体和个人共振的信任度越高，然而，这一段里体现的东西，说明了什么呢？这一内容可以帮助理解，什么叫股市预测。相当于封装一个模型，大家都无意识的信任了它，因而不同的预测版本，就形成不同群体授权这个预测版本的群体共同协议，而这些协议有的叫做道氏理论，格兰维均线理论，有的叫做筹码理论，有的叫江恩理论，有的叫波浪理论，诸如此类。授权数量和信任度的最高共振，坍缩为“集体自我应验”，从而营造出物质现实实相上的某种体验和经历。这一篇，所讲述的东西，也许不会很快看懂，文字上拗口，我翻译起来也挺费劲。不过，综合我对江恩理论，以及对股市的职业经验，从我个人的审视观察角度来说，可以说，这给出了股市预测技术的根本机制。---译者）

现在，我们是用通俗的白话做描述，也即，如同我们之前已经说过的，真理是由全部所有真理组成的；而全部真理，全部所有的透视看法观察角度和观察出发点，都是正当有效合理的，是真实存在的。简单的来说，任何时候你们都有某一个特定的具体的透视看法---观察角度和出发点，某个特定的观点，对这个观点的信赖信任，会始终通过你的心智，形成一个系统的逻辑体系，这会加强和强化并且支持着这个观点，这是自我营造，自我履行，自我应验，自我实现，自我满足，自我保持的。

所以当一个个体说：“好吧，我相信这个路径方式；而且作为它有效运作的证明，这个发生了，这个又发生了，这个出现了并且这个又出现了。所以你必须明白，我所说的这个路径模式是真的有效。”但要认清，另一个个体，于此同时会说：“但是，你看啊：我也相信这个路径方式，可我看到的是这个发生了，这个发生了”，依此类推，于是因此我就有了（属于）我的反馈，我的确信，对于我信任的这个方式路径，我自己的证据和证明。

现在你们的社会，如同我们对它所观察到的，根本不承认---“基于同一了解认知，能够让这些个体们，从两个不同方面都是合适的，都是正确的。” 他们两个中的每一个，在同一时间，基于在他们的头脑思维里已经形成的，他们的信任的指引（所有其他人也和他们俩一样），经由定义解释的某个系统逻辑体系始终存续着，必然总是始终强化和支持着，一直支撑着这个个体的那个信念体系。这是宇宙创造的根本底层机制：每一个【信任，信念】，都会使一个完整的系统，自身永续；使得该系统能够具有---作为它自身宇宙的自我控制，自我保持和永续，自我确认自我认可，自我充实和自我强化。你们理解认知的所有的每一个事物都是如此，其内在自身就具足能力去支持和维持它自身，只要你主张和拥护这一透视看法，这一视角。

（每一个存有，都可以依照它自身的观察角度和透视看法，来审视这【一切万有】，并能够自成体系，自成逻辑，自授权，自验证，自体验。信任什么，相信什么，就体验什么。宇宙可以支持每个自我，形成它们各自观察角度的自维持自验证的现实实相。因此从两个不同的方面和角度，都是合适的，正当的，正确的。想起庄子一句话：“子非鱼，安知鱼之乐乎”，除非以鱼儿的观察和透视角度去体验。---译者注）

因此，要认清，任何一个人的系统都只为他自己工作，因为他们各自使用宇宙的根本底层机制来支持他们自身，以便充实和强化他们自身。因为这是他们在那当下需要去做的特定具体的方式，以便去了解“他们是谁”，“他们是什么”，去经历和体验，他们所相信的---他们必须做什么，必须去是谁。所以，宇宙，作为它所是的---那无限无穷无尽的全息机制，会始终能够允许产生一个完全的完整的“自伺服，自适应支持系统”，而这看上去，是一体的作用系统---唯一有效运作的体系。因为这是该系统的本质；它必然是一体的【自给自足】的，以便于让你，经由这个【自给自足，自伺服，自适应】的体系，去获得，去成为---同样来源于该体系的---你所必须获得和成为的。

有一个例外：任何一个信念系统，都准许它自身包含一个认知了解---也即“所有的信念系统，也都具有同等运作能力，同等效力”；基于这个定义解释，来创建一个逻辑体系，这会支持这个个体的能力，去看到所有系统的运转和效果；去领悟到所有每一系统都是作为这同一机制的某一表现；并且在任何时刻能够去利用，他们渴望使用的任何系统，任何特定规则程式或者任何整套方法论。在那时刻它始终致力于为他们运作。

他们可以从全部不同的系统中，所有不同的方法论以及在你们社会文化培养中的不同方式和路径之中，仔细的挑选，因为他们是乐于去拥有某一个具有广泛的总体视角的系统体系。并且他们允许他们自己去确信的懂得---所有真理都是同等正当的，所有真理都是真实有效的。所有每一真理，它们只是对于【同一个同质同构机制】的不同观察视角和出发点，这允许任何个体去具有某个反射功能，这反映出他们是一个多面多维的造物主的事实真相。

如同你们的某些文献作品中声称的那样，你们是【无极无限的宇宙创造】（上帝）的映像；而这说法的含义，也即：你是一个无极无限的造物主。并且因此你具足去创造你的物质现实中，任何系统体系的完全才能，根本能力，及经验。于是如果你相信，信任某一系统会有效运作，它就会有效运作。因为你是那个流动的，灵巧而柔韧的，并且具有强大力量的造物主。因此，允许你自己---如果你愿意；不是因为我们这么说，而只是因为你愿意去忆起这些---去确信的知道，你能够以“全角度，全范围”的观察，来让你自己获益，这将会赋予你丰富的，多种变化的，多样性的观察审视---知晓着：在任何时刻，对你的好奇心有吸引力的，引起你的兴奋喜悦的【任何事物】---知晓着这事物是一套方法论；因为它引起了你的兴趣，于是它就会为你效劳，为你运作。

因为或许你是出于某种观察点和观察角度，而这观察点和角度让你所吸引到的任何事物，都会是为你效力的重要事物---只要你确信---你内在的完整功能正在运行着，并且在任何时刻跟随着最能让你兴奋喜悦的事情。那么你能够形成一个信念系统，而这个信念系统会利用宇宙的底层根本机制，而这机制，和其他任何“信念系统”所使用的是同一机制--- 这只会让你去经历和体验到一个支持系统，一个逻辑体系，自保，自持，自验，自证，这也会赋予你，工具所具有的一个宽广的运作范围。

你们的想象力，如同我们已经谈到的，是一个关键，一把钥匙。你们的想象力是原型的第一工具，通过想象力，你们相信的，你们信以为“真”的，你们认为，所必须的任何规范仪式，方法体系，或者流程，都可以唤醒你们。因为以信念的任何其他模式存在的全部仪式以及方法体系，起初全部都是先由想象力创造出来的。所以允许你们自身，如果你们愿意，去让“真理是所有真理一体总和，任何真理都真实有效”的这一公理起作用；如果这公理是你当时所聚焦的。你会永远被支持；你会永远获得反馈和回授；你会永远在任何特定时刻获得证明，那时你所“信任”的系统，就是有效为你工作的系统。当你改变了“你所是的”想法和概念，你就自动改变了信念系统；你就自动改变了支持该信念系统的逻辑体系。

任何事物以及所有每一样事物都会致力于为你运转，因为在你所经历体验的现实里，你是任何事物以及所有每一件事物的造物主。所以对你自己，按照你自己的逻辑体系所不得不做出的任何预测，对你想要去成为的任何预言，都永远会是一个自我实现的预言---自我预言，自我履行，自我应验，自我实现，自我满足。因为这些预言预测都来自于【你所是的】---那个观察角度和出发点；而任何预言预测，也都同样产自于，你的那个内在的----观察角度和出发点。你们全都跟上了吗？

（现场：是的，跟上了。）

我们感谢你们允许我们来分享这些透视看法，并且总要提醒你们注意，这些分享的透视看法，它们也仅仅纯粹是一个透视看法，并且这个观察角度是支持着我们的文明体系运转的。什么样的透视看法和观察出发点以及角度会致力于为你们运转，这选择和决定权完全是你们的，这完全是你们去选择和决定的。我们此刻只是单纯的和你们的文明体系进行交流，因为我们认识到，你们很多人具有的视角和出发点，和为我们运作的视角和出发点类似。因此作为这个逻辑体系它维持着自身的部分，我们会去充实这个，我们存在于其中的这个体系。并且纯粹是对愿意去分享这个体系，去和我们一起分享它的任何人发出邀请。

但要明白，这需要超越一个怀疑的阴影，无论你们选择了什么样的信念系统，任何特定时刻，你所正在做的事情，只代表着在那一时刻，你需要去是“谁”。并且我们全然的赞成和支持那选择。因此我们再次发出我们的感谢，感谢你们允许我们来体验，你们的集体和个体意识的这份礼物，感谢你们，允许我们来参观和查看【无极无限的宇宙创造】展现着它自身的，内在的，它所是的，如此众多的创造方式和创造路径。我们感谢你们分享给我们的礼物；因此我们现在转过头来，再问你们一次，此时我们如何为你们服务？





————————————————————————————————————
版权所有：Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送  
原文出处：http://robertjrgraham.com/2011/12/17/self-fulfilling-prophecy/
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错误）







附录：

自我实现，自我应验的预言(self-fulfilling prophecy)
 又称为“毕马龙效应”(Pygmalion effect)，教师期望原理。

在有目标意图的情境中，自己对自己（或别人对自己）所做的预期，常在自己以后行为结果中应验。此一现象的含意是，事先预期些什么，事后就将得到些什么；自己的所作所为，将验证自己的预言。在医学上早有发现，并且在教育学方面也有大量统计案例。比如：学生如果自认为很笨，或者经常被老师这样评定，而学生自己也认同这一预期的时候，学生的学习质量和成绩就开始慢慢低落；这份认同影响其“自我价值”的预期，而最终导致结果符合这个自我期望值。教师对学生的预期和预测也会产生学生的自我应验，自我实现。因为教师对学生有意无意间会产生一些期望，这些期望的产生可能因教师本身的经验学识或偏见，而有好或坏。不同的期望和预测，会对学生的自尊自信产生不同的影响力。


 