Parallel Earth Realities  平行的地球现实实相
*Potential Earth Realities* 潜在可能性下的地球现实
----（下文中，Q为互动提问者，B为巴夏）---

Q:  It seems that the opinion of the fact that we may have irreparably damaged our atmosphere…
我们可能对我们的大气层做了不可修复性的破坏，看上去这是事实的判断了。

B:  In some senses this is true.
在某种意义上来说，这确实是。

Q:  Like the ozone is possibly to the point where it cannot be rectified?
比如臭氧层是最首当其冲的，它不能被修复了吗？

B:  Again, the idea is that in your dream states now, in your vibrations
now, and it must be understood, it must be understood, it must be
understood, it must be understood – do you understand? – IT MUST BE
UNDERSTOOD…
现在你这个想法又一次让你掉到“你在做梦”的状态里了，
在你现在的振动里面，并且这必须被认清，这必须被认清，
认清，认清，你意识到了吗？这必须要认清！....

Q:  I got it.
我明白了...

B:  … that what is about to be given, in allowance, is not meant, in any
why, shape or form to take away responsibly of the actions that need to be
taken on your planet that would GENERATE your ability
/to shift/ into another dimensional earth.
In your nocturnal co-interactions with each other, you are sometimes, in
many cases, generating frequencies in the etheric template that are
representative of, shall we simply say, parallel reality earths that are
more representative of the vibration of the earth that you wish to be on.
And then, in that sense, moving in increments toward that earth, or
becoming /in/ that sphere of earth.
So, in that sense, you could say that on one hand, one earth’s atmosphere
may be irreparable, but it doesn’t mean that another earth’s atmosphere is
not.
那就是要去给予容许，接受和承认的。
而这不意味着，在你们的星球上，
以任何理由，模式或者形式上，去推卸责任---现实是你们自己投射的...
那就需要去接受，（接受这一切现实幻象都是你们自己所投射的）
而接受，容许，承认就会产生你们去转换到另一个维度的地球的能力。
（因为现实实相都是你们的梦境，都不是真的，所以才可以重新作出投射选择和改变）

你们有些时候，在很多案例里，在你们夜间（睡眠中）发生的，
你们彼此之间的共同互动和相互影响，产生着在以太模板里的振动频率，
那代表着，我们将简单的说，你们渴望去接通的，那些平行的地球现实实相中，
更代表你们所渴望的那个振动，所对应的那个地球（现实实相）。

于是乎，在这个意义上，逐步的朝向那个地球移动，
或者转变到那个地球的层面范围里。
所以，在这个意义上，你们可以从一头来说，
一个地球的大气可能是无法修复的，
但是它不意味着，在另一个地球的大气层也这样。

Q:  Umm.
嗯~~

B:  But it still requires the action of responsibility upon your part in
your physical reality to GENERATE the momentum that will reinforce, in
physical terms, what it is you are setting yourselves up to be capable of
shifting to, in your dream template etheric reality levels.

但在你们的物质现实里，你们的角色上，它依然要求行动上的责任，去形成冲量，
这会去支持和强化，在物质层面上来说，你们正在设定着你们自我，是具有足够能力的，
能够去胜任的，能够转换到，在你们的梦境模板里的，以太的多重现实层面里。

Q:  So could it be possible that may be those who are consciously
attempting to make a difference and become self-actualized might even shift
into another parallel reality on earth and not even know that they are
there really?

那么有没可能，作为那些有意识的自觉进取的那些人们，会形成一个不同的，
甚至于可能是自我实现的，平稳的转换到另一个在地球上的平行现实里，
并且还不知道他们事实的已经就在那儿了呢？

B:  Yes.
是这样的。

Q:  Ah, because it just seems to me that having a probable reality…
in that case there are many probable realities.
啊哈，因为在我看来，似乎具有一个概率上的现实....如果是那样的话，存在概率性的很多个潜在现实。

B:  An infinite number.
   一个无穷多的数字

Q:  Yes.
是啊。

B:  Does that help you?
这对你有帮助吗？

Q:  It is so overwhelming, it is almost more than you can think out.
这可是彻底帮到我了，颠覆性的，这帮助完全超出了你所能想到的。

B:  It is designed to be more than you can think. That is why sometimes,
perhaps, it is best not to think but to just be.

超出你所能想到的，这是蓄意的，你故意的。
这就是，为什么有时候，最好不去猜想不要假设，不要想那么多，而仅仅去“是”。

（黑客帝国第一部，墨菲斯首次和NEO功夫对练时，
墨菲斯启发NEO，Don't thinking you are, know you are. 
不要试图去想你是，只是从头到脚知道和相信你是。---译者注）

Q:  Yes. And predictions by Courtney Brown and Ed Dames seem to be
conflicting which I find rather fascinating, but, then again, there are so
many realities and so many possibilities…

是啊。考特尼布朗以及艾德戴默思的预言，让我特别感兴趣，可看上去是相互矛盾的，
于是它再次说明，是有许多的现实实现，有如此众多的可能性存在的。

B:  Yes, and what we have said is, as we have already addressed this issue,
to some degree, is to allow yourself to simply recognize what it is you are
being given an opportunity to /identify/ with, as the definition of a reality
that is your preferential vibration. They are none of them – wrong – they
are as you intuit – sensings of different potential realities that are all
now, concurrently, in the mix.

是的，我们曾经讲述过这个，我们早已专门讲述过这个问题，因此在某种意义上，给你们带来一个机会，
让你们自身去单纯的认清，你正在确定和认同着什么，而你确定和认同的东西，就会作为你优先选择的振动，
定义出一个你偏好的现实实相。这些现实实相，它们根本不是它们中的某一个，错了....
它们作为你们凭直觉知道的，感官所感知到的不同的潜在可能性的现实---它们全在当下....
在混合交织中，同时并发着。

Q:  Ah, okay, because, I mean, some of it is pretty ominous, it is 
like living underground in five years, and biospheres, and then…

啊哈~好的，因为，我的意思是，有一些是相当不好的兆头，
它就好像是在阴暗的地下生活了5年，那个糟糕的生态大气圈，于是...

B:  As we have said, many potential reality thresholds are now equally 
in the mix. Choose thou!
如同我们刚说过的，很多潜在的可能性的现实实相临界入口，
是当下均等分布在这个混合交织一体中的。任你拣选。

Q:  Thank you. 
     谢谢你
B:  Thank you.  
     谢谢。



-----------------------------------------------------------------------------------
* Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏经由达里尔安卡的传送
* 原文来源：http://robertjrgraham.com/2011/12/21/parallel-earth-realities/
* 翻译整理：冷静投机  （欢迎指正翻译错漏，谢谢）

