巴夏：基础

唯一  翻译

巴夏：好的，在你们所创造的时间里，在你们的这个晚上，你们好吗？

观众：很好！极好。完美。

巴夏：我们今晚的互动，首先将回到基础上面来。请允许我们此刻，在我们继续之前，提醒你们每一位，在我们和你们互动的所有时间里，许多我们曾经谈论的概念，全都仅仅是，寥寥数个基本概念的变形、反射。我们已经，在很多不同的层次，关于许多不同的事情，和你们交流过很多不同的概念了。但是这些概念中的每一个，都是寥寥数个基本概念的某种派生、某种表现、某种强调。

如此，如果你们愿意如此，请允许你们自己一定要记住，你们真的只需要有意识觉知到少数几个概念，你们在你们星球上体验的关于实相以及实相类型的种种差异都是从中而生。你可以开始允许你自己认识到这份领会，生命不需要很复杂，不需要挣扎，不需要充满冲突，不需要和你捉迷藏。

现在，这些概念，这些基本的概念，再一次的，如果你们愿意允许你们自己，当任何情况在你的生活中发生的时候，应用所有这些基本要素——并认知到一种情况和另一种情况之间的高度关联——那么你将无需非得感觉自己得有一整套不同的参数以应对另一种情况，不必感觉你曾经学习的所有一切都与此无关，不必感觉你必须再收集一整套不同的信息才能理解下一个概念、再下一个概念、再下一个概念。

这个观点，即认为你必须从头开始重新学习每一个新的概念，让你的学习显得冗长无尽，这个观点只是分离和评判的惯性观点、惯性残余。你们社会创造了这样一个观点，即每个单独的根本性的基础概念都仿佛需要被分解成众多的组成成分，才能让你理解你的概念、你的观念，出于分析的需要，详细检查并分析每一个单独的情况直到它的原子级组成成分。

对于你们已经创造的实相，它是一个有用的方法，但是你们已经到了一个周期的末尾，认为你们需要将你们的人生分解成许多片段的概念已经到了尽头。你们现在开始认识到，你们存在于比你们之前所认为的更多的层面。你现在开始接触到你自己的述说着你内在的合一的那些面向。如此你可以开始信任，并依赖合一，并开始作为一个（完整）集合的个体而行动。

所以，要给你自己机会，开始体验并了解到，在你现在将要变成的框架里，真的只需要有很少的几个概念，就可以应用到每一种情形中，好让你了解为什么此类情形会在你的生活中发生。基本的基础概念是，你——如你们许多人已经知道的——【你创造你的实相】。现在我们指的不是部分地，我们指的是【完全地】。

没错，你是与其他人在互动着；没错，有些情况可能是你和其他人的共同创造；但是，你的部分，在任何共同的创造里，你那个部分，完全是【你】的创造。你已经为你自己吸引来了该情形，你已经将该情况吸引了过来，依据你相信你的实相可能会是什么样的信念。这不是说你总是有意识，也不是说你总是意识到自己吸引了该情况，或者把自己引到了该情况里。而是说，你在你的物质实相里体验到的情况，永远都是你相信你的物质实相可能会是怎样的这一信念的产物。

再一次的，一定要记住：害怕某样事情最有可能在你的实相里发生，和相信如此，是一回事。所以，许多时候你最害怕发生的事情却不断地发生，就不奇怪了。因为你的实相是是你对它的信念的一部分。

【象征】！整个物质实相都是一个象征，象征着你所打造的自己。在你创造你的实相时，你实际上所做的，是把你自己创造成了一个互动，你所使用的建筑材料、组织构造是你，从中你创造了所有的物质象征，代表着你所（想要）成为的互动。但是那些象征并不是真正的你所是的互动。它们是代表物，它们是影子，倒影，为的是让你知道你已经在某种意义上把你自己创造成了一个和【一切万有】“分离”的存在。你在你的生活中看到的一切都给了你一个机会去理解到，你的物质实相里的一切都不是在你外面，而是在你里面。

全都是反射，全都是投射……全都是幻象，但对你而言也非常固实，因为只要你还在幻象中，幻象就是固实的。并不是说你必须要从幻象里出来，但你若是愿意认知到【它是你的创造】，那么你就会了解到，它并不必显得控制着你，而是你控制着它。你创造你的实相。

【一切】都是同步性。一切都是。它的基本意思是，【一切】，我们真的是指【一切】，都是同样的【一个】东西，以多维、同时的方式显现着自己。现在，如果你愿意深思一下：一切都是同一个东西。每一个独立的概念，每一个独立的物体，每一个独立的情况，每一个关系，每一个互动，都是同一个东西的显现，从“一”能够显现的所有不同视角（观看自己）。

你们，尽管你们无疑地、肯定地是你们自己特有的个体，你们同样也是同一个东西的显现，【作为】这些不同的个体。造物之内的所有个体全部都是同一个东西作为所有的那些个体的显现，而那一个东西，就是“一切万有”，“造物”本身，如果你希望的话（也可以称其为），“造物主”本身。

要认识到，存在着人生的振动模式；人生，在某种意义上，是一个振动模式，要认识到你能够，通过愿心，信任你作为一个存在，在任何时刻都是完美的。你所从事的事情——完美并不意味着你不会再继续成长了，不是的，请不要误解我们的意思——但是完美的确意味着，通过认识到在任何时候你都恰好、完全、是你在那一刻需要是的你，那么这份认知将会允许你成长。因为这时你将会向你所是的一切敞开，只有通过向你所是的一切敞开，你才会允许你自己非常轻而易举地向你能够成为的一切敞开。

所以，信任并以（“一切万有”赐予“创造”内的每一个存在的）同等程度的尊重和无条件的爱来对待你自己吧。因为“一切万有”既然创造了每一个存在，显然相信它所创造的每一个存在都值得存在。为什么不以同样程度的值得感来对待你自己呢？除此之外，你并不欠你自己什么。

那份愿意去信任的意愿（愿心），将会允许你的人生自动地运转起来。当你同步、调和你自己与“一切万有”对齐，并允许你自己认知到，彻底地、毫无保留地、向“一切万有”敞开自己并不是放弃掌控，而是重获掌控，是负责。完全的不设防，即是与“一切万有”的完全接触，即是无限地坚强。不设防不是软弱，而是无限的力量。要敞开，要信任，要知道你生命中一切的发生都有一个原因。没有什么是偶然。一个也没有！

你们都跟得上吗？

观众：是的。

巴夏：今天晚上你们都感觉怎样？

观众：很棒，超好，累。

巴夏：累，好的。此刻在你们星球上的这个转变时代，会有许多的改变发生，你们将会穿过（许多）门户、入口、层次，你们亲切地允许我们在此过程中为你们提供支持。而你们内在残余的冲突、习惯，可能时不时地，让你疲累，因为你们过去根深蒂固的习惯（是最主要的原因），正拼命阻挠你自己的狂喜。

拼命阻挠你的狂喜是非常累人的。这就是为什么。你若愿意顺其流动，那就信任【令你兴奋】的事物。要【知道】，兴奋，兴奋这个词语，【就是】指向标，指出你所选择的道路的指标。这就是你们拥有兴奋的原因。跟随它，信任它。它【总是】会将你引到你需要去的地方。你们【一直】都被给与了指示牌，【你们从来就没有没有指示的时候！】许多时候当你祈求指引的时候，你已经否认了你一直都拥有的那个指示的存在。

兴奋，是，一直都是，并将永远都是，你的指示标——追随它，你将【永远】是你所选择是的道路。这就是它的功能。无论它看起来是否与你【认为】你该做的事有没有关联，它是有关联的！【要信任它！】。兴奋感，以及随其而来的知晓感，许多时候知晓感甚至是先于兴奋感，知晓（知道），兴奋，这些领会，这些感觉，只要追随它们，就会让你的人生变成狂喜，变得重大，并且总是会让你加速进入越来越多的狂喜。

生命会完美地运作，只要你允许它。你不必要求或强迫某事发生，只要【允许你自己成为】那个理念。在所有这些单纯的领会中，最后，当然不是最不重要的一点，是，如你们所说的——你创造自己的实相。一切都是同步性，信任你自己——你需要做的一切就是去行动，做得好像你相信这些事情对你为真一般。

现在，不是说你必须相信它们，你拥有自由意志，没人，包括我们在内，能够告诉你该做什么，你们的人生是神圣不可侵犯的，是最崇高的，你是你自己的身份。没有人比你自己更了解你。除了你，没有人知道对你来说什么是正确；什么为真——除了你自己。你可以拥有援助，你可以允许其他人作为映射来支援帮助你了解你自己，但是没有人需要【告诉】你该做什么。但我们愿意提示你，你比你所相信的自己要远为宏伟的多，你们要比你们相信的（或你们被教导相信的）自己要远为值得（配得、有价值）的多。

如今在你们文明里，现在是代表性的时刻，你们开始允许自己认知到，开始允许自己行使与生俱来的权利、狂喜的权利。你们是受造于无条件的爱，实实在在的，用无条件的【爱】和光造出来的。用生命来招待你自己吧，用尊重来对待你自己吧。无条件地爱你自己，以及每一个人吧！

【无条件的爱】是唯一需要的东西，可以让你们在你们的文明中再也不经验任何负面的显现。你们曾经要求的一切，你们曾经祈祷的一切，【你们曾经渴望的一切】，【所有这一切】，都能通过【一个】东西得到。这就是造物主的单纯，这就是造物主对自己的爱，所需要的一切只是表达和体验【无条件的爱】的【愿心】。

我们感谢你们允许我们与你们分享这一理念，因为【我们】更愿意相信，你们和你们文明，将开始相信，它真的值得被爱，真的值得爱它自己。

下面开始分享！

 

 