问：这个问题，是来自几个中国的朋友，他们是一群大学生，他们根本不喜欢目前的教育体制。

巴夏：目前地球上，已经出现了各种各样新的教育系统，但如果他们觉得，一个都不喜欢，那他们可以创建一个新的

问：对！他们问到： “我们未来的教育体制会有哪些改变，以及我们该怎么做”

巴夏：就像我们说过的：改变，时刻在发生，他们可以参与其中的事。我们概括为以下三点：

一、创造一个安全的环境


在那里，传授“选择--->结果论”（选择对结果的影响），以不会造成灾难性影响的方式，让学生给清楚地明白，自己的选择以及其产生的结果，并对结果负起责任。而不是在社会中，学习这门课


二、以这种理念让学生互动练习


尽可能地把模拟训练做到逼真，让学生觉得，这是个真实的情景，这一点非常重要，因为他们有可能会认为，这只是个模拟训练，是假的，所以你们得尽可能地做到真实，而且有互动。这样他们才会真正地明白，并且体验到，他们的选择对结果的影响，需要重申的是，安全第一（环境得安全），这样就不会影响到现实世界。


三、开发出让学生越学越兴奋、越学越有兴趣的课程


而不是那些毫无益处，又条条框框、限制他们兴趣与兴奋内容，这点，极为重要，通过行动来学，通过切身体验来学。并且，是适合每个人天性的学习方式与内容。目前，地球上已经出现这种教学方式，并将渐渐改变你们的教学体制，你们称之为“发展适宜性教育体制”，或者说“发展适宜性教学过程”。就是“因材施教”，而非同质化教学。

不是让每个学生以同样的方式，学习同样的课程，这是你们教育理念改进的一大步，未来，你们将根据每个学生的不同情况，定制教学方式，要考虑到学生的兴趣爱好，考虑到学生的吸收信息方式，他们与外界互动的方式，以及消化信息的方式，并让他们通过切身体验来学，而不是填鸭式的，死记硬背，烧脑袋学习，只会烧坏脑袋。

问：真有意思，在上世纪60年代有一所著名的学校，叫夏山，这里的学生，不一定要去上课，他们是移动课堂，想学什么就学什么，有趣的是，最后发现。在几周之内，那些过去想待在家里的孩子，开始在课堂上出现。他们学习制作模型等类似的技能，最终很多学生都考上了哈佛。

巴夏：学习，是很令人兴奋，人人都想学，只要学习方法对路子，学习方式，让人兴奋。那每个人都会像海绵一样，完全吸收，他们会找到办法，学会在社会生活中所需要的知识技能，进而形成一种适合自己的学习方法论，这样他们就容易掌握任何该学的东西。他们会掌握学习规则/指导方针/指导准则。

问：当然，我们也理解

巴夏：掌握一些知识、技能，可以使你们的生活更简便，明白一些方法、准则，可以使你们的工作更有效率、也更安全。你们可以以很兴奋的方式，学习这些内容，学习不能太刻板，刻板了，就学不会。

问：这也让我想起，每次我们听你说话，即使是你的视频或录音，都有一个全息效果，就是每次听，都会听到一些不同的东西，似乎是特别定制的，恰好与听者的当下心理状态吻合，说的内容，就是我们现在需要听的，或者听了会很兴奋的！

巴夏：完全正确，所以，相同的信息，在不同时刻，你会听到不同内容，这跟频率有关吧，现在的学生，在课堂上，并没有这样的体验、这样的感觉吧，那是因为他们的教学方式，并不是全息式的。

问：那什么样的信息，有这种能量，可以让人有这样的体验呢？

巴夏：这就是我们刚才说的，在全息式教学中，老师知道，每个人都会学到自己该学的，以适合自己的方式学，在需要的时候学，这样的老师，懂得“允许”。允许学生，以他们自己的方式、节奏，在适合的时候学习，而不是强迫他们，现在不学，以后就不讲了（错过火车），抱歉，再见了，落后生！全息教学，就是以特定的方式，来组织、架构和传递信息，这种特制的教学法，允许每个人吸收自己所需的信息，而且是以他们自己的方式，吸收仅仅在当下所需的信息

问：是不是你分享的信息，也是伽玛频率的呢？

巴夏：对的，因为我们在引导你们进入伽玛状态（脑电波），从而能在更深层次的意识状态中，吸收信息。我们不断地辐射出这种频率，同时允许你们调到这种频率，如果你愿意。

问：太棒了！堪称完美！当你处在伽玛状态去教学，并散发这股能量，就是鼓励听众，去调整自身频率，进入伽马状态，那他们对所接收到的信息，就有一个全息的体验

巴夏：对的！所以当老师的，得非常非常有想象力，让自己处在高我意识、或伽马状态、或有创造力状态，去教学。

问：因为一个伽玛老师，几乎都会有一大群伽马学生。我不知道这两个话题是否相同，但是我在想NLP，神经语言程序学，为什么它对人类意识是如此有效？

巴夏：因为NLP是“心灵感应”的一种实体形式。我再说一下，心灵感应，不是你读取了对方的思想，而是你们同时有着相同的思想，因为你们的 脑电波/振频 相似。NLP，神经语言程序学，尽一切可能地训练你，在肢体动作上、思维神经上都与另一个人相似，你在模仿他们的行动、他们的表现，每一个动作，每一个手势，他们的肢体语言，他们的态度，他们的能量。当你完美地匹配对方，你就能在同时，跟他们有着相同的 思维/想法，你就能体验到心灵感应。你通过模仿他们，就能清楚地知道他们在想什么。

问：那同时也能改写你的心智，是吧？

巴夏：是的，当然可以！这取决于你模仿的对象，以及你模仿行为其背后的意图。这就是为什么，榜样是很重要的(耶稣 佛陀)。当然，你永远都是独一无二的，你总是以自己的方式行事，但如果你选个正面积极的榜样。这个榜样的行为处事、生活方式、外在环境等，都是你希望自己也拥有的，那你尽自己最大能力，去模仿他在日常生活中的做事方式，你便开始汇聚这股能量，你便开始显化类似实相，你将允许一切自然发生，允许属于你的独一无二的世界，以最以最简单、最轻松不费力方式，来到你。你可以这么用NLP，这对你有帮助吗？

问：有的！我们大脑的巧妙设计，让我们接收信息的方式，真是太有意思了！

巴夏：大脑是高我意识与身体意识之间的的信息接收器，其（神经）布局可以接受到 分形指数级 的一系列频率，并将这些频率编译、下载，并转化成个人的相关、其信念系统所允许接收的、任何可能信息。

问：你大大地扩展了我们的感知力，让我们明白，在当前教育体系下，我们能做一些改善，从而帮助孩子们，有一个更加丰富多彩的校园生活。

巴夏：这也不算新的（前面巴夏讲未来学校）因为在你们的历史中，有一些文明古国了解并使用这种教学方式，尤其是一些古亚特兰蒂斯的教学，大致都在这个方向，你们过去忘记了，但现在慢慢回想起来，这真的很好！

问：能像小孩子一样，做着爱做的事，真是太好玩了！

巴夏：让你们能好好学习，天天向上的很重要的一点是：确保你们加满油（吃饱饭）！所以现在，稍作休息，犒赏自己一顿美味午餐吧！这样你们就能吸收更多信息，而不是饿到前胸贴后背。我们饭后再聊，放开肚皮，去吃吧！

分享：
7

喜欢

3

赠金笔赠金笔

阅读(887)┊ 收藏(1) ┊转载(11) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【视频】巴夏：宽恕
后一篇：【视频】巴夏194 活出精彩人生

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正