巴夏：为什么老天不阻止罪恶的发生？
2025.4.25

我们经历的挑战与苦难不再是毫无意义的磨难，而是自我认知与灵性成长的催化剂。通过这种理解，我们或许能重新审视现实的本质，以及我们在宇宙中的角色。

前言




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2021/11/20




问：书上写着刚开始只有“一”，没有别的了，这是真的吗？


巴夏：是的，但是没有开始，那是发生在“一”中的概念，“一”不受制于开始和结束，它只是存在而已，它只是是它而已。


问：好，为什么老天/GOD能让罪大恶极的事情发生在地球上，而不用它的力量去阻止它？


巴夏：你要知道这个问题，从老天/GOD是什么的角度来说，这个问题是非常过时的。一切都是老天/GOD构成的，一切都是由老天/GOD所做的，一切都是老天/GOD，没有例外。


老天/GOD不是不控制事情，如果老天/GOD、一切万有是一切东西，它不会对任何东西施加它的意志，发生的任何事情都是老天/GOD的一部分，所以没有控制它。


一切都只是老天/GOD的体验，在老天/GOD中的体验，来自老天/GOD，一切都可从中学习，一切都可以以积极的方式利用，如果你愿意那样用它。



你的基于人类视角的问问题的方式会引起很多困惑和误解，老天/GOD并不像你问问题的方式那样运作。



问：有善与恶吗？“邪恶”和“负面”是一样的吗？你怎么能帮我们理解呢？


巴夏：从我们的角度来看，这不是价值判断，从机制的角度来讲，这仅仅认识到存在有积极、消极和中性的情况。


负面的是那种导致孤立、分离、削弱、断开体验的机制。这并不意味着你真的断开了，但它会造成一种断开的体验。


正面是那种能整合，带来连接的体验，让你意识到自己一直是处于连接之中，并创造出一种意识的扩展认知。


因此，“邪恶”的概念仅仅是指一个人变得执着于其意图，将负面机制当作实际意图来推行，但负面机制本身并不被价值判断为邪恶的。


这只是关于如何利用的问题。因为即使是正面的机制也可以以负面的方式使用，负面的机制也可以以正面的方式使用。


所以这仅仅是认出了其意图是与正面造物的流动保持一致，还是与负面造物的衰退能量保持一致。


问：然后，为什么在这个星球上会发生如此可怕的事情？你知道，这里似乎任何事情都可能发生，不管是负面的还是正面的。


巴夏：当然从0魂的角度，这些都是学习如何转变的机会，能教会你让你更加了解你是谁（作为一切万有的一个面向和投射）。


所以给你挑战去转变，给你挑战去克服，让你学会把你们经验现实中的负面转化为正面，让你发现更多自己（作为一切万有的表达和延伸）内在的力量。

没有这些挑战，你就不会学习，你就不会成长，我不是说你必须有你有过那种程度的挑战。但是它们给了你一个机会，让你在许多情境中发现你真正的自己，不管它们是好的还是坏的情境。


只是坏的情境提供了挑战，让你有机会去克服你不喜欢的东西，去看看你能不能转变它们，去看看你能不能在地球上运用你的力量，去看看你能不能忆起你是一切万有的一个面向。


它交给你，在你手里，由你来做出那决定，一切万有不会替你做那个决定，除了它呈现出来的是，因为中性点大约是51%正49%负，但是是由你来决定你想要走哪条路。


即使在一个负面的场景中，负面机制能量上运作的负面，这取决于你来决定是喂养负能量还是喂养正能量。


这就是你的力量，选择的自由，自由地成为独一无二的一切万有你的面向，没有这些挑战，你就无法成长。



巴夏：在那个时候有很多斗争和冲突存在于亚特兰蒂斯文明的集体意识中，于是后来因为刻板的用辞变成了上D造成了毁灭。其实这只是一种认识：即自然的力量会对人们所做的选择产生影响，所以亚特兰蒂斯文明的负能量，试图征服其他文明，当他们变得傲慢自大，忘记了他们的平衡状态，这让他们吸引切换到他们文明毁灭的平行现实。


所以与其说是归咎于上D，不如说这是一种因果关系。但是要认识到，无论你选择什么，特别是集体层面，会让你们导航到会证明你们所持有的能量带来的后果的平行地球版本。


问：考虑到现在我们星球上的各种冲突和斗争，就像二战和一战期间，这种事怎么再也没发生过？


巴夏：它可以发生，但你可以避免它。正如我们所说的，现在你们正在重演许多不同的过去场景，你们在重演亚特兰蒂斯的场景，你们在重演猎户座场景，试图将负面转变为正面，黑暗转变为光，这样你就不必重蹈历史覆辙。



因此你被给予机会去改变你的路线，去做出不同的选择，从更积极的角度体验后果，然而选择权还是在你的手里，这仍然取决于你。像那样的事情可能发生，尽管现在你们所经历的各种灾难等等也是在潜在导致毁灭的路上，干旱、饥荒和洪水正在你们的星球上上演，有点像是即将吸引来的事件的预演，如果你们仍然待在毁灭的路线上的话。



但你们还有时间扭转局面，你们仍然有时间切换到导航到更正面版本的平行地球上，选择在你们的手里，所以做出决定吧。




