巴夏：曼陀罗、真言、日版法华经与宇宙法则
2025.2.27
翻译整理：飞翔的外星人Jubilee



前言：声觉的真言和视觉的曼陀罗可以互相转化，注：真言mantra也就是通过声音的唱诵引发的能量振动，曼陀罗是视觉的振动。在巴夏一些早期信息里曾经描述过藏地的一些真言传承始于亚特兰蒂斯13议会的时代，用于从水晶提取和储存信息。



巴夏：

第七个问题。

Question seven.



问：

你好。

Hello.



巴夏：

你好呀，今日愉快。

And you good day.



问：

我有个问题。我有几件事想开了。其中之一是，我笃信一件事，那就是神秘的因果法则。神秘的因果律。通过声音。

I have a question.There are a couple of things that I've opened myself up to and understand.One is, I have this thing that I believe in. It's the mystic law of cause and effect.Through sound.



巴夏：

神秘。好的。

Mystic.All right.



问：

你们听过南无妙法莲华经（Nam Myoho Renge Kyo，这个英文应指日版的）吗？

Are you guys aware of Nam Myoho Renge Kyo？



巴夏：

我们了解振动和共振。表达方式不只一种。有宇宙的四大定律。因果的概念，便是其一。

We are aware of vibration and resonance.There is no one way to express that.There are but four laws.and the idea of cause and effect is one of them.



从这个意义上讲，振动构成了全部的物质界现实，所以说，振动共振产生的因果确实与你所说的异曲同工。

Vibration, in that sense, is all there is to physical reality, and in that sense, therefore vibrational resonance creating cause and effect does dovetail with what you are talking about.



但你所说的南无妙法莲华经（Nam-myoho-renge-kyo），只是法则的一种体现，并非唯一。明白吗？

But your Nam-myoho-renge-kyo is one expression of the law, not the only one. Does that make sense?



这是在运用法则，并借用法则的力量。它面向那些被宇宙法则这种表达为上述经文的方式所吸引的人，所以对他们才有效。

It is taking advantage of the law and utilizing the power of the law and it is geared toward people that are attracted to that particular expression of the law and so it works for them.



如果他们不喜欢这种特定的法则表达，它不一定对他们有效。但这个经和其他任何其他事物一样有效。

It doesn't necessarily work for everyone if they have no affinity for that particular expression of it. But it is just as valid as anything else.



作为宇宙法则的体现，也即是第三法则：你付出什么将会收获什么。

As an expression of the law the third law of what you put out is what you get back.



问：

还有其他三个是什么？

What are the other three?



巴夏：

第一法则：你存在。这永恒不变。

Law number one, you exist. That'll never change.



永永远远，都不会变。

Ever, ever, ever.



你可以改变形态，但你一直存在。

You may change form, but you exist.



从这个意义上讲，第二条是：一即一切，一切即一。这也永恒不变。

Number two in that sense the one is all the all is one. That will never change.



其三：你付出什么=你收货了什么。这三条定律永恒不变。

Number three, what you put out is what you get back. Those three laws will never change.



第四条法则是，除了前三条法则外唯一不变的是变化。

The fourth law is change is the only constant, except for the first three laws.



正如你说的，只有这四条法则需要大写，因为它们是真正的不可撼动宇宙法则。

Those are the only four laws with a capital L, as you say because they are true laws in the sense that there is nothing you can do to change those.



其他小写的法则，你们说的那些物理定律，多元宇宙的局部法则，之类的，那些都是可以穿透、塑造、改变和转移的条件，取决于你们所处的宇宙。

Every other law with a small l what you call laws of physics, local laws of universality of the multiverse, what have you those are conditions that are permeable, malleable, changeable, shiftable depending on the universe you are in.



它们在某种意义上可能在任何特定的宇宙中形成不变的边界或障碍。但它们不像宇宙四大法则那样的绝对。

They may in some sense form immutable boundaries or barriers in any particular universe but they are not absolutes as the four laws are.



你们明白了吗？这对你们有帮助吗？

Does that make sense to you? Does this help you?



那么，要不要继续讨论这个话题呢？

And therefore, is there some continuance of this concept?



问：

是的。你们知道曼陀罗吗？

Yeah.You know about the mandala?


图片
阿拉伯建筑的穹顶
巴夏：

是的，我们明白。

We understand the idea, yes.



问：

是的，御本尊的概念呢（法华经里的像或者角色）。这和四大法则有什么关系？

Yes, of the kohanzan.How does that work in with the four laws?



巴夏：

它是真言振动概念的一种视觉呈现。

It is a visual representation of the vibrational idea of a mantra.



你们星球上很多人都在用各种方式让自己更容易接收信息和振动的变化。你们中有些人是听觉型的，有些是视觉型的，有些是动觉型的（喜欢动态的）。人们吸收信息的方式有很多种，或是敞开心扉，去寻找那把开启智慧的钥匙，让它在内心转动，释放内在的力量。

Many individuals on your planet have keyed themselves in various ways to be receptive to information and vibrational changes. Some of your individuals are auditorily based. Some are visually based. Some are kinetically based. There are different kinds of ways that individuals absorb information, receive information, or are willing to open up to information, to a key and are willing to allow that key to turn within them and unlock things within them.



现在，那些与这些方法产生共鸣的人，或者那些愿意调整自身状态的人，都可以从中获益。曼陀罗和真言是达成目标的两种不同途径。但若结合使用，效果会非常显著，当被在一种‘居于中心的’的方式使用。

Now, individuals who find themselves aligned who are willing to align themselves may take advantage of any or all of these ideas. The mandala and the mantra are different ways of doing it. But in conjunction, they can be very powerful when used in a centered manner.



是的，它是个非常有力的辅助手段，来帮助大家，因为你们都是视觉型导向的人，和振动型导向的人。有帮助吗？

Yes, it is a very, very powerful tool to aid and assist individuals because you are all so visually oriented, so vibrationally oriented, and so forth.Does that help?



问：

是的，非常感谢。谢谢。

Yes, thank you very much. Thank you.



巴夏：

第8个问题？（此时巴夏用手比划出了一个无限符号作为上述内容'曼陀罗'的暗示，来引导第八个问题）

Eight.

星盟第8步，交流：巴夏：远比分歧更大的事



Jubilee：类似的真言和视觉转化在藏佛文化里也有体现，比如时轮金刚：


图片
图片
图片
戳??阅读：

感官：

巴夏：地磁与方向感

巴夏：理解梵高幻觉形成的原因

巴夏：如何打造全新的感官、加载时间流、时间-空间vs空间-时间、进化与未来

巴夏：直觉和本能，8种感官，四方位及其神秘学，地球盖娅符号

巴夏：外星接触是自闭和多动症的幻觉？多动症如何集中精神？自闭症与人类新物种、外星先驱者、准备者、星际流浪者

巴夏：自闭症与模版层建筑天才

巴夏：接触ET后会发生的变化——多维感知

声音、咒语：

巴夏：语言的起源

巴夏：古亚特兰蒂斯的教育—鼓声、心跳、故事

巴夏：给地球人类最强大的咒语之一

巴夏：用数字音乐带出原初矩阵现实

巴夏：这个宇宙的振动‘OM’

巴夏：理解“凝固”的音乐——地理跨维度门户

巴夏：地球盖娅的振动——升C调

巴夏：古埃及女神哈索尔Hathor、《哈索尔材料》、声音几何

巴夏：希伯来字母——螺旋造物的声学模版

巴夏：声音与几何比例

巴夏：手碟——地球上频率非常非常高的乐器

巴夏：西藏高等祭司的声学运用

巴夏：一首疗愈作用的音乐——贝多芬《第七交响曲-第二乐章》

视觉、几何：：

巴夏：秘鲁纳斯卡线条

巴夏：食物色彩、振动与身体脉轮的关系

巴夏：在生命之花中找外星人

巴夏：生命之树

巴夏：学会使用超维度几何语言

巴夏：如何捕捉一只巴夏

巴夏：从维度中生长出的艺术品和飞船

巴夏：间隔时光的灵魂——灵魂的时空体验

巴夏：吴哥窟谁造的

巴夏：北欧卢恩符文

巴夏：时空魔法的实践

频率：

巴夏：解锁频率形成门户，以访问多维的位面

巴夏：物质界与非物质界的时空感知、形成原理及如何获得（帧、意识、频率、时间、维度跃迁） 

巴夏：为什么更高频率也会有负面存在

藏地密码：

巴夏：大师与圣贤-五级大师精通-讲座专栏

宇宙法则：

巴夏：兴奋公式、显化的7个步骤、基本原则、造物的五条法则



感谢你的喜欢，未来精彩继续！







