The void is full, not empty
【空】是一体完整而遍满的，不是什么都没有。


Q：晚上好。
B:   晚上好!

Q：谢谢你。我有一个问题，是关于我在心智和情感上进入的某个状态位置的问题，而我想减少进入。
B：它在哪儿？

Q：好吧，我用一分钟来描述一下。
B：好的。

Q：在几乎停止了我的生命各个领域的活动时，就伴随着出现了。
   以至于我发现我自己在哪一瞬间，我的全部原有的目标意图以及和事物的关联关系都没有了。
B：那让某些新东西进来怎么样？

Q：嗯，就在那一瞬间，它们开始了，但那是一个巨大的虚空。
B：一个巨大的虚空？
Q：嗯，一个巨大的虚空
B：很棒啊！！你会问---为什么他说“很棒啊”？
Q：是啊，这是个不错的问题。
B：
嗯，好的。谢谢你。我会回答这个问题。记住这一点：虚空并不是你们一直以来被教导的，认为它是空无一物，什么都没有了。在某种意义上，虚空---或者按照你们认知的说法一个空虚，一个空无一物----可以说，事实上包含着全部宇宙创造的99%，而你们通常看到的唯一部分只是那1%--- 这只是一个随意比喻的数字，是来代表，在任何时刻下，你们选定去聚焦关注的现实实相，只是你们可以创造的全部可能的现实实相中，显现的很小很小一部分。所以，虚空并不是在任何意义上的什么都没有的意思，它盈满着全部潜在现实实相。个体们，当他们允许他们自身去还原回到那个虚空的状态，就会认识到，它们是和那根本本源结合一致的，宇宙创造自身的原型频率和谐一致，使得他们自身返回到那个终极的中心点---出自它，他们那时能够创造任何他们渴望的现实实相。

因此，最首要的，一些看似带来紧张压抑感的想法，仅仅是你们正在使用你们所谓的“空无一物，什么都没有了”的那个概念解释，来涂抹，把它想当然的假想成一个切断，一个停止和关闭，而正相反是，这是与【一切万有】完全一体的连接。明白了？

Q：是的。
B：说到这儿，对你有帮助吗？
Q：是的
B：那它有没让你在游览参观那个状态的看法上，重新放置你的观察角度？....还没有?
Q：一部分吧
B：一部分，哪一部分？说说看。

Q：在.....   假如我开始去试着，将虚空是“空无一物”的观念，替换成“包含无限潜在事物”.....
B：嗯。
Q：....它感觉上，大概就不太一样了。
B：嗯，对喽！
Q：是的。
B：好的，当你重新以这个角度去认识它时，是不是感觉就不一样了？
Q:   是啊
B:  然后它就真是不同的，不是吗？
Q:   是的。
B:   你情愿和那【空】的状态嬉戏吗？
Q:   我猜，那是唯一的状态，只有【空】。
B:   很棒。那这对你有帮助吗？
Q:   是的。
B:   好了，非常感谢你。
Q:   我还有一个....
B:   好的。
Q:   ....对这个【空】的另一问题。
B:   好的，请说。
Q:   内心思想和情感部分，关于这部分，我刚才已经跟你说了，
     我有念头想法牢牢抓着我自己的感觉。要去克制.....
B:   嗯，你们全都这样。
Q:   嗯，面对这些念头想法的那个情感感觉，是不知怎么的结合着强烈抗拒的感受。你明白我的意思吧？
B:  
是的。这么来看待它；并且记住这么个理念：作为一个【个性人格】，你所是的，并不是真正的你，或者说，不是终极本源意义上的你。一个“个性人格”是个虚假构造，一个【意识】的虚假投射---属于你所是的【意识】。它由三种东西组成，就好像一个三棱镜：信念，情感和（物质头脑）思想。因此这个概念上，你是彻头彻尾完全意义上的一个虚假构造。作为一个【意识】，任何时候你改变了想法和观念，你就将你的【个性人格】的棱镜，拆解并将它重新组装。允许它分解并重新结构组装，它不会把你的个性毁灭。明白了？

Q:嗯~哼~！

B:  
你始终在重建着你自己，你永远在再造着你自己---所有时刻。你甚至根本就没【觉察】到你正在这么做；这么做是极其自然的本质。现在，简单来说，你正在有意识自觉的感知到【真相】，你正在拆掉你的人物角色面具，并且重建它，重组它。基于在你们的星球上的这个转换时代，关于你们正在使用来创造你们的现实实相的这套机制，你们正变的有意识自觉的，【觉察】到，于是当你们有意识自觉的了解这机制，你们能够创造你们宁愿的偏爱的现实实相。

那么仅仅因为，现在你们正在经历这个变化，有意识自觉的---重构，变构你们的【个性人格】，所以不要去假设和想当然的假定---这是在摧毁你们的个性。不是这样的。这是要让你们明白，现在你们只是一套堆砌起来的积木。于是你们能够，改变原有的概念想法观念，以及定义解释，在你们希望的你们愿意的任何方式，任何路径上，去重新布置，重新构造。

现在，在这运作过程中，你们是清醒并有意识自觉的，因为你们不再需要（自我）麻醉，不再需要（自我）封闭感知了。你们不再是必须在无意识状态下，不【觉察】的去改变了。对你们所有人来说，一开始可能会看上去有一点混乱，有一点烦躁不安，有一点点心神不宁。嗯，但是你们会习惯它的。准许它自然流动。好吗？

Q:   好的，非常感谢你.
B:   非常感谢你的分享！




————————————————————————————————————
版权所有：Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送  
原文出处：http://robertjrgraham.com/2010/11/10/the-void-is-full-not-empty/
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错误）



分享：
7

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(1168)┊ 收藏(1) ┊转载(12) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar: 关于【悖论】
后一篇：巴夏 Bashar: 关于【完全否定他人的评判】

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正