*More on Absolutes/The Prime Radiant*
绝对法则和辐射原点

Q:   关于你所说的那三个绝对法则，我有个问题。
B:  是四个，因为那“第四个”绝对法则---“变化是永恒持续的”---在某种意义上，是一个绝对的法则。
      我明白你为什么只记得前三个，你本意是说那前三个法则是永恒不变的。

Q:  是的，我想把注意力集中在，或者说引起我极大关注的地方，是从第一条转入第二条的变迁....
B:   是吗？

Q:  这看上去似乎是一个推延暴增的跳跃，在这一点上，你看，你是那“一”，那唯一的一体自我，分离成了有区别的其他每个人；你可以深信这概念，可另一方面，和你有关的那些外部事物，它们的关联关系你不能确定吗？那么我们怎么形成这（一到一切的）跳跃的，那些事物都是我们自己？你能把这概念解释的更清晰透彻一点吗？

B:  
解释和表达这个理念，有很多很多方式，然而，最首要的，这儿有第一条绝对的法则，它纯粹是在表达，你存在。那个永恒存在的本体，那是对于它自身的完整一致无差别的想法，还没觉察到它自身，它自身分化的想法，在这个最初的完整一致无差别的想法内，不存在自我反射。

然而，在第二个绝对法则里---“一即一切，一切即一”---这是那存在状态发生自我兴趣，对自我发现，变的有兴趣的一个结果，在一定程度上，把它自身反射给它自己，引发它自己对它自己的沉思和内省，把它自己反照给它自己。这想法跳跃的发生，是基于存在状态，内在自身是一个完整的存在状态，用你们的语言表达方式，我们想说，这一想法跳出来，但还没完全圆满，它还没能把“分离的想法”纳入整体内，没能抑制住分离的想法。于是这分离就必然发生。这分离它必定存在分离的次序，分离的秩序层次结构，因为这存在是个整体的一体存在。但当这分离的想法闪现了，就产生了分离的反射能力，以便这存在能够看到作为存在的它自己，而它一经看到了---作为存在的它自己，它就了解到了，这分离能够被想到，能够出现，于是当它了解到的时候，因为存在的一体无界限....在理解力看法解释上，是和创造力，设想能力没有任何差别的。其次，它了解了，它作为存在能够想起，并看到它自身想法的显现，它随后就变成所有它能够想起的所有一切显现，你们所谓的个性化，个别化的所有方面，所有全部模式，都只是这独一整体，采用了分别列举的想法所产生的自我反射---它能够使用一切可能性，以一切可能的所有路径方式来沉思它自己，把它自身的想法反射给它自身。转译成你们的语言框架，这样来解释能让你理解吗？对你理解有帮助吗？（想法本身就是创造本身，所以了解自己，解释自己的同时就是创造。对自我的任何解释，都在相应的创造一个境界，一个梦境。对自我的不同解释，反射回自己，就让自己看到不同的万千世界。---译者注）

Q:  我明白你说的了...哈。
B:  哦，那此外还有另一方面。

Q:  但是
B:  是的，但是....

Q: 在这个分离成不同部分，不同级别层次的世界里，它似乎很难，有时候，很难看出我们怎么就是一切万物的，很难理解所有事物都是我，尤其是那些我们根本不喜欢的事物。既然我们是每个事物，那为什么我会不喜欢？

B: 好的，你还记得我们给过你们的那个概念，叫做“辐射原点”？

Q: 是啊。
B: 
即使是物质生理上，一切事物也都是有同一事物构造出的，这是个婉转的说法，一个单一的亚原子的微粒，是以无限的无穷多种穿梭和旋转速度，而导致了原子的大量多样性的现象显现，编造了不同的多种多样的事物，但在事实上它全部都是同一个微粒，站在它自己旁边的它自己，因为它能够在无限的无穷多种速度上运动。

Q:  我想起这概念来了。
B:  
好的，这就是关于一切事物都是同一事物，在物理上的解释。因此即使有你不喜欢的事物，在一定程度上，我们要说，那是因为从这一特定的观察点上来看待事物的，你自身的透视看法，此时此地，并没和你定义自己去成为的那个你，匹配联合到一起。然而从属于你自我的---另一个观察点出发，你此时此刻所宣称的你所不喜欢的事物，也许在那个观察点上，正好完全精确的就是你感到喜欢的事物。所以这大概可以比喻为一个几何学角度结构的问题，你的观察角度周流旋转而遍满，使得你可以从所有不同的观察点去观看，并且在这个几何结构上的每一个观察点，都可以选择决定---以什么样的透视看法，匹配并充实它的存在方式和自由主动权。这样说能理解吗？

Q:  是的。
B:  那么这个说法有没在概念上帮你澄清一些了？
Q:  是的，有了。
B:  那么这对你有帮助吗？

Q:  在一定程度上这就是你常说的一切事物都纯粹是物理性的，并且也全都只是呆板机械的。
B: 好吧，我只能说“在某种意义上”可以这么说，当我们在这一层面谈论它的时候，我们通常是指生理意义上的，有时间-空间概念的现实实相。

Q:  好，那当我们匹配校准我们的定义和信念，我们就获得了那随即产生的结果，但同时同步的随即就会发生你常说的不期而遇并且和“未知”成为朋友。
B:  是的，是的。

Q: 当一个人校准并澄清了他们的信念的时候，他们看到所有的局面状况都遵循着他们所保持的解释定义和信念而呈现着，然而另一方面，不容许有任何期望值，因为这有关第三个绝对法则的---你所投射出去de 都会返回来。那一个人如何去主动积极的行动呢？当这宇宙它本身看上去似乎充满了随机性，不确定性，悖论和矛盾的时候，你如何保持对你的行为运转上的信任呢？

B:  
因为你了解在那一时刻所发生的最高，最顶级的可能性映射是什么，这会照亮你自己，越来越多，越来越多的照亮你的自我，远胜于在那一时刻不知不觉，并且那这让你变得兴奋喜悦，因为你知道会发生什么，因为你知道，并不是一定非得必须以你所期望的那个路径方式，严格精确的映射出来，而只是你所有解释定义的联合映射，如果你以这样的方式来运用它的话，它就是一个能够引领你的映射，会让你更多的了解领悟到你自己，而且这是一个更让你兴奋的自我勘察方式。

Q:  那这么说，在一定程度上，要有一个最基本的信任。
B:  哦，这是毫无疑问的，这能明白吗？
Q: 明白了，谢谢你。
B:  谢谢你给我这个机会来分享！



————————————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://robertjrgraham.com/2010/10/10/absolutes-the-prime-radiant/
* 翻译整理：冷静投机 (欢迎指正翻译错漏，谢谢）



分享：
9

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(1754)┊ 收藏(1) ┊转载(14) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar:改变就是转移
后一篇：巴夏 Bashar:副本现实和副本自我

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正

