巴夏：宗教与信仰
唯一  翻译

问： 我对宗教有些困惑。

巴夏： 在哪个方面？

问： 呃，神只有一个...

巴夏： 嗯。

问： …可是外面却有这么多不同的宗教。

巴夏： 在（会场）“外面”。是啊。 [观众笑声]

 问： 呃，我感觉我不得不选择一个宗教。

巴夏： 为什么？

问： 呃…

巴夏： 你需要知道的唯一之事就是你与“一切万有”的关系。在某种意义上，这就是宗教。

问： 可是我有小孩。我希望培养他们成为尊敬神的人。

巴夏： 那么你遇到了什么阻碍？

问： 我不知道从哪开始。.

巴夏： 从你的家里开始。

问： 用圣经还是什么？

巴夏： 用什么没关系。重点是理解这个：在你们星球上你们通常称为“宗教”的，你们的主流宗教，被建构的目的通常是为了夺走你们的力量。它们被建构的目的是隔断你们与“一切万有”的天然联系，让你们把连接的责任交给别的什么人。

问： 我并不买那些宗教的帐。

巴夏： 那么你不需要教导你的孩子那些体系。你需要做的全部，是让他们了解，他们都是“无限（造物主）”的面向（切面）。这，就是他们与神的关系。这，就是开始之处。用什么“仪式”来表达对这份关系的理解， 取决于每一个个体。

在如何表达（呈现）他与“无限（造物主）”的关系上，每个人都是他们自己的宗教。只要你记得提醒他们他们已经是“无限（造物主）”的面向了。如果你教导他们，让他们知道他们已经是强而有力，能够创造他们想要的任何实相——并且为了做到这一点不需要伤害自己或任何人——除此以外你什么也不需要教导他们。让他们自己表现他们与“无限（造物主）”的关系，以他们觉得合适的方式，因为无论他们觉得什么样的方式合适，那都是“无限（造物主）”，作为那个个体，希望表达自己的方式。

你们都是，如你们的圣经里所说的，“照着神的样子造出来的”。你们社会，与我们社会，对“神”的理解，在名字和称呼上可能有些不同， 但是概念基本上是一样的：它是“一切万有”……“一个无限的造物主”，将它自己分化为众多无量的显现。

如果你们是照着一个，多维（多面）无限存在，的样子造出来的，那意味着你们也是多维无限的存在，至少我们是这样理解这句话的。所以当你们说你们是照着神的样子造出来的，要理解这句话到底是什么意思。你们是“无限（造物主）”的共同创造者，是你自己实相的创造者。你如何设计自己的感知过滤器，你就会如何经验到你所相信的外在实相。

如果你感兴趣的话，我们希望你知道，对我们而言，“一切万有”——我们对“造物主”的称呼——对我们是一个技术上更加精确的术语。因为“造物-主”这个称呼，暗示了存在着一个“开始”，暗示了在过去有什么被“创造”了。仿佛在那之前什么也不存在。事实是，“一切万有”过去存在，现在存在，并将永远存在。因此，要明白的是，事实上没有开始，事实上没有结束。而你们所称的“宇宙”或“神”是“一切万有”。

神，如你们所称，并没有“创造”了宇宙然后就袖手旁观，任其发展。神就是“它”，因此也是“它里面的每一样事物”——我们文明，你们文明，所有的文明，所有的一切都是“一切万有”的一部分，都是“存在”或“一切万有”的反映（映射），都是“一切万有”的“眼睛”。因此，透过你们，透过我们，“一切万有”得以以一切可能的方式表达它自己。

要知道创造不是静止的，并不是“它已经被创造了，现在只不过是看看它被造成了什么样子。”它此刻正在被创造，在每一瞬间，……每一瞬间，在每一瞬间。在此刻，它正在发生，在每一瞬，成为新的。某种意义上已被创造……但是同样，在此刻，在每一瞬，它正在成为它能够成为的什么新的东西。

所以保持简单，保持非常简单，让你的孩子们成为自觉的生命，自己决定采取什么方式来表达他们已经拥有的这份连接。你们不需要宗教来提供你们这份连接……这份连接已经存在。宗教只是表达这份已存连接的方式之一。而且一个人需要的仪式越少，所需要的宗教也就越少。这有回答你的问题吗？还是说你想继续探讨有关于“宗教”的其他话题？

问： 是的。我听了不少你的磁带，似乎据我理解，我们都相信有一位造物主。或许是同一个造物主，只不过你们文明是在一个和我们文明不同的维度中运作。那么你们对造物主的看法和地球上的我们对造物主的看法有什么不同？

巴夏： 谢谢。主要的不同是，我们相信，如我们已经陈述的，造物主是……就是……即是……真的是，“一切万有”。我们看不到造物主及其造物之间有任何区别或分离。造物主即其造物，造物即造物主，集体而言，造物主表达自己为全体造物，尽管这些造物视自己为个体。

总的来说，据我们感知，在你们星球上的文明中，在与造物主的关系上，你们通常将造物主视为在你们之上、之外，你们从属于、不同于、分离于造物，而我们看不到有分离。我们只是认可存在着不同层次的不同显现。

我们知道“一体”知道自己是“一”，同时也知道自己是组成“一”的“一切”。我们明白，在所有的个体成员和“一”之间貌似存在着不同。个体成员可能在某种意义上不如“一”那么“伟大”，或者我应该说，不如“一”那么扩展。但是每一个成分，是全息的，包含着“一”的“全部”，“一”就是“全部”。全是一个。你了解全息图的概念吗？

问：呃，也许，大体上知道。

 

因陀罗网
巴夏： 好。我会用它的古代形式来解释，因为数十万年前在你们星球上它就已经被理解，被知晓为“因陀罗之网”。因陀罗之网就像一张由许多珍珠组成的网，每颗珍珠都是完美的球形，每颗珍珠都完美映射出网上每一颗其它珍珠的影像。如果你能想象这一点，如果你可以观想这一点，你就会明白，要了解网上面所有珍珠的信息，你需要做的全部，只是前往任意一颗珍珠，观察它上面所有其它珍珠的倒影。你不需要跑遍所有地方，你只需观察一颗珍珠，改变你观察它的角度，就能拥有网上所有珍珠的信息，从一颗珍珠上。

“一切万有”的存在，在物质层面上，是以那种方式来建构的，以全息的方式。每一个成分——你，我，所有存在，所有个体化的意识——包含着整体，但是也区别于整体，区别在于它是整体拥有的一个对自己的特定视角。它是一个倒影（映射），“无限存在”在你上面的倒影（映射），从一个特定的视角。我们全都是“一切万有”拥有的不同观看自己的方式、体验自己的方式、知晓自己的方式、表达自己的方式。这就是为什么我们说：“我们即一切万有，一切万有即我们。”。

在赋予力量的意义上，同样要知道的是，并不存在分离。我们拥有与“一切万有”的直接连接。而所有标榜自己为宗教的结构，倾向于对人们说，必须由他们来扮演个体和神之间的中间人——仿佛已有的直接的连接不存在一样。这是我们表达我们与你们所称“造物主”之间的关系，与你们星球通常表达其与与你们所称“造物主”之间关系，的主要的不同。这有没有充分地解释这一问题？



罪疚与价值感
问： 我想要简单地探索一下“价值感”的议题，以及它和罪疚的关联，因为很多宗教似乎强烈地与罪疚相关联。

巴夏： 是的，罪疚。

问： 许多，许多的人经验的罪疚，类似于，所谓的“原罪”。

巴夏： 我们了解那个概念。.

问： 与天父或神的分离；一意孤行，以及随之而来的罪疚。

巴夏： 对于罪疚我们有一个定义。我可以与你们所有人分享吗？

问： 请。

巴夏： 罪疚，而非仇恨，是爱真正的对立面。仇恨是爱的一个对立表达，但是仍然暗含着价值感，尽管它只是自我价值感。罪疚，作为价值感的缺乏，才是爱的真正反面，而爱是对全体的绝对重视与全体的绝对平等。所以，是的，你们称作罪疚的那个概念，那个振动，是将自我与源头“无限造物主”的自我隔离。不过，你从来都无法真正与它相隔离。你没有那个能力。但是你可以创造出幻觉，如你所提到的，貌似隔离的幻觉。当一个个体学到，对自己、对“一切万有”无条件的爱是他们能够流向的最正面的方向，他们便会明白无需罪疚，因为罪疚仅仅是对一个个体自身存在的否认。

问： 我有一个非常奇怪的感觉，这会是我最后一次来这里。

巴夏：也许如此，是的。对你们许多人来说这是真的。这是转变的一生，你可以到达完整意识（全意识），从而，可以有意识地选择转世或不再转世。

问： 但是我发现自己现在看着花朵和小鸟以及整个物质世界，仿佛这是最后一次一般。

巴夏： 不，并不是在最终极的意义上，因为物质世界就是你。它就是你。当你变为非物质存在的时候，你可以投射出你希望的任何。它仍然会像你所希望的那般坚固和真实，不同之处只不过在于，你将有意识地明了，你就是它——它和你将不再分离。

问： 所以它甚至会变得更加珍贵？

巴夏： 不如说，它会被更好地理解为它本来的样子。一切皆是珍贵的。

分享：
18

喜欢

2

赠金笔赠金笔

阅读(2268)┊ 收藏(2) ┊转载(11) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏：麦田圈作为多维钥匙
后一篇：【文字】巴夏：超灵表达与入口

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正