
巴夏：业力
原创 Ashitaka 无限宇宙之爱 2017-03-28


Q：好的，接下来

你准备好去睡觉了吗？（现场笑声）

B：时刻准备着

Q：好的，这时我的荣幸向你们介绍 岱罗·安卡

另外不仅有来自我，我想也来自所有其他人要表示

对你美妙的天赋表达我们最深的谢意

还有感谢你给我们大家带来神奇精致巴夏

谢谢你！岱罗和巴夏（现场掌声）

非常感谢！（现场笑声）

B：好吧，今晚有点意思昂

还有水吗？谢谢！

Q：我像送水员吗？

B：哈哈哈（现场笑声）谢谢

好了，祝大家晚上玩得愉快，非常感谢你们来到这里

Q：我们将要弄点钵音

只是为了帮助大家进入到一致的频率状态

那我们开始吧


B：让我们在你们的这一天向你们问好，日安！好的，谢谢！我们感谢你们大家共同创造了这场互动。

我们感谢你们从一致的音调突然反转到吓你们一大跳的同步性。

现在，让我们聊聊业力吧！

业力与同步性有着非常紧密的关联。

非常非常具有代表性的表现了。

我们称之为创造四法则之一的“你给出什么就收到什么” 。

在你们星球上业力的概念被连接到惩罚、报应、复仇， 这样一直持续了很多很多代人。

但事实上并非如此，它更多的是与平衡有关，更多的是认识到倘若你正在给出一种振动，给出一个想法，给出一种行为。 

它们与在你心底里你更喜欢的不一致了， 与在你心底里你更愿意成为什么样的人不一致了——那样你一直被给予一个机会来使那个能量重新校准，重回平衡。

从这个意义上说，业力实际上是一个向导机制。

来让你能够感受到。在你不协调了，不一致了的时候。感受到不一致的振动，业力的振动。

从这个意义上， 因此它就是你的方向标，是你的路标，是你的调整工具。

它会让你知道， 当你在某种程度上偏离了代表了你的本性自我、真实自我的振动， 脱离你更喜欢的振动的边界范围以外的时候。

让你觉察到，感受到，在你与那些不一致的时候。那样你就可以给自己一个机会去认出。

去懂得你总是被那个振动指引着的，因此如果你愿意的话，如果你喜欢的话，如果你这样选择的话。

通过认出这个振动是你喜欢的振动范围之外的某种东西了， 来把你带回到一致的状态。

从这个意义上说，它是一个频率，存在中的一个频率。

代表了我们可以说是你与造物，与一切万有校准对齐的频率。这代表了你的灵魂协议在你的生命中同意成为一个独特的表达方式来探索某些主题。

当你让自己去使用这个业力频率，这个业力振动， 这个叫做业力的指路明灯和灯塔。

那么你会一直知道那光束指向哪里。知道这个指南针指向哪边才是你真正的磁北极。

然后你将能够认识到业力振动是如何强烈地连接到同步性这个概念。 

因为当然一直都有着同步性。同步性永不止息。

当它是一类你不喜欢的，你不偏好的反馈，一种反射的时候，实际上这只是通常你不想承认它就是同步性。 

然并卵，但它就是同步性。

所以从那个角度来说，你可以简单地说业力的这个感觉。

实际上是你们可以称之为反映了未校准不一致的同步性。

简单来说就是在生活中 你总是被给予一种“某些境遇和某种情况”的反射。

或者某种感触或者某个觉察。或者某种感知或者直觉。

那会准确地在正确的地点，正确的时间， 正确的时刻反映给你来让你知道。

你并不与你偏好的振动，与你真我的振动相协调一致。

而且“负面同步性”或者“业力的振动”将会一直在那反射给你。

伴随着这个业力振动的感觉来再一次地给你另一个机会。

另一个机会通过实际的情况和境遇反映出， 让你知道自己并不一定处在你偏好的存在状态。

所以同步性在这个意义上与业力振动携手运作反映了指引反射。 

来加强你分辨的能力。来加强你洞察的能力。

当你有或者没有与你更偏好的振动对齐的时候，我们描述过的四大创造法则之一：你给出什么就会收回什么——并不总是表现在一对一的原则之上。

当然，常常会是以某种形式进来，它代表了你在探索挑战的过程中大致主题的象征意义，它会有类似的理念，类似你在梦中体验到的那种象征性概念的反射。

我们将在你们明晚的时间继续更细节地探讨。

但是现在，我们只想说。负面同步性或者业力频率常常反射给你的方式是：对于你所给出的振动， 起初反映给你的境遇和情况也许不一定是显而易见的——你也许会感到奇怪，为什么你会在这个境遇中？为什么你在体验这种困难或挣扎？为什么你撞上了这堵格外的墙？

刚开始它不一定看起来与你一直在想的， 与你一直在打算的等等诸如此类有任何丝毫的关系——但如果你允许自己去了解如何使用这些工具： 这个业力振动和这个反映了失调不一致的同步性，你将能够花点时间停下来去审查和探究在你面前突然出现的是什么。

并在这样做和真正愿意去更深入调查研究业力振动的过程中，你会吃惊地发现位于那里等待着你去发现的信息的深度，和这些象征将会提供给你被揭示的深度。

让你真正深入地洞见你的信念系统位于哪里，和在物理现实中，在你探索的主题中， 哪些信念与你真正更喜欢成为谁， 与你真正更想要体验什么样的人生一致或者不一致 。

所以这涉及到很大程度上的自愿——真正愿意允许信息进来，对于你们很多人来说，这一直都是很纠结和困难的。

因为一直有着如此之久的对业力的负面定义，对业力惩罚的定义。每当这些反映了失调的业力出现的时候， 每当这个感觉出现的时候，每当这个情况和境遇发生的时候。

事实上很多人不想看着它——因为他们害怕看到它，因为他们有这样一个定义：他们将会受到某些惩——这样突然之间放大了他们的恐：害怕你没有价值！害怕你不值得！

加强了你的欠缺，你的一事无成的想法。

所有这些萦绕在你头脑的想法， 你被从小到大教育的这些想法已经持续无数代了。

它们中没有任何一个，我保证，这些关于你自己的消极想法， 无论在方式还是形式上，没有任何一个实证为真。它们只是简单地不是！我敢打包票！

事实上，你从来永远都不会发现你是无价值的 ！无论何时！

你可以创造一个感到不值得的体验 ，但你从未真正能够成为无价值的。

再说一遍，如果你真的对造物而言是不值得的！相信我，你就不会存在了！因为造物不会犯错误！

所以如果你存在了——那么“存在”肯定一定知道你必须存在着！肯定知道你毫无疑问地是一切万有的一部分。因为没有你，“一切万有”就不会是一切-万有了。它会是某个它可能是的东西。

所以你存在的这个事实，它本身就是首先证明你是值得的！

在这个意义上，你能够经验你的校准的天赋！

你永远不可能发现真正的无价值！即使你可以创造那种不值得的体验 ！

然后第二个证明呢，正如我们经常说的：你的价值就是特有的证据，你能够经验无价。

因为你是被那么无条件地支持着，你是多么值得啊！任何关于你自己你信以为真的东西都被支持着：包括你不值得的信念。

这就是你多么的值得啊！这就是你多么的被爱着！你被允许去体验不被爱！你被允许去体验不配、不值得！因为你值得体验任何对你想象为真的东西！

一切万有永远不会干预，永远不会阻止你去体验你所说的 你相信关于你自己的最真实的东西——所以请相信业力在那不是为了要惩罚你！它在那是为了启发你，照亮你！ 

在那是为了提醒你你真正的价值——你一直被一切万有的振动指引着，你从未缺乏指引！

它像一个灯塔向你们每个人发送独特的你真我的频率！赋予你能力去经历，去感受，去了解，去感知，去看到在你偏离那个振动时候的反映！

当然同样，你也被允许去拥有一个偏离那种振动的体验——虽然你从没真正偏离过终极核心频率， 你可以使用你的核心频率来使它看起来就像你偏离了！

这就是你作为造物主的强大之处！

事实上你可以使用这个你真我的频率 来使你看起来像某个你不愿意成为的人！

这就是强大的造物！

你越愿意去经验你所不是的反映！

你就越愿意去经验业力的振动！

你就更愿意去经验失调未校准的同步性！

你就越能够保持在你真我的振动之中！

因为你不再害怕业力的振动了——你知道业力就是你的指明灯，它是你的朋友，它是你的控制影响力！

它是你的界限分明的道路！它是一种振动非常明确地在告诉你你不是谁，你不是什么——这样你就可以越清晰地知道你真正是谁，你真正是什么！

越多的业力，

让你自己同步的看待业力振动就像一个警笛，

为了引起你的注意，

从那个意义上说它是在发出：请注意，请注意！

这个业力的振动正在显露，

它需要非常大的校准，

这样你就可以发出你的慈悲，

给出你的帮助与协助，

把你的高频振动的慈悲带给那些在他们内在创造了巨大失调的体验的人们，

因此然后他们能够以一个非常积极的、富有启发和成长的方式来利用这份体验，

你可以发送这个振动给所有那些创造了这类失调的同步性的人，

和那些创造了抗争他们真我振动的人，

那些抗拒他们本性自我的人，业力，

业力之所以在那为了让你学习到停止抗拒成为你真正本性的自己，

学习去停止挣扎，去停止斗争，去停止以这样一种吃力不讨好的方式经验抗拒真正的自己，

当然你们总是会有挑战，

当然你们肯定有某种创造性的压力，为了朝向新的方向成长，

但这些中没有任何一个必须是被以负面或失调的方式去看待或体验，

业力是你的朋友，

当你允许业力的振动完全的成长和扩展，

并且学会以积极的方式去使用它，

它就不会再继续是业力了，

它也许会成长变为“卡车尼玛”或“巴士尼玛”

乃至“大型喷气式客机尼玛”

但它会以永远为你服务的方式成长，

永远的，

在你们星球上有一个众所周知的笑话：你的业力刚好超越了你的教条，

所以放下教条，让你自己真正理解业力，

业力是一种振动让你继续保持在对齐一致的道路上，

随着你的指南针指向前方，随着导航灯塔照亮你的道路，

所有的踏脚石已在那了，

你自己已经选择一步步的去体验它，

业力总是听你的指挥，

时刻准备着去帮助你阐明你所不是的振动，

这种服务是服务于伟大的无条件的爱的造物，

我们感谢你们让我们与你们分享这个特别的业力的概念，

可能现在从这次互动中产生接下来的会话，

记住这个新的业力的振动，

允许它在你的体验和探索中指引你，在你选择为生的生命中探求它，

因为你自己才是完全的、绝对的你自己的业力、命运的主宰者，

业力是你完全自愿接受施加于你自己身上的，

你们可以开始你们愿意的互动问题和谈话了，

我们又将看到喜闻乐见的环节了。