巴夏21：整合与业力
唯一 翻译

（注：本文中Integrity译为“整合”，“完整性”）

 

Q：你好！

B：你好！

 

Q：我们同意在我们的宇宙中遵守一些法则，运作于整合之中是否意味着要遵循这些协议？

B：不一定。宏观层面的协议不一定非得是限制性的——那些你知道代表你的兴奋和完整性的东西，可以在很多方面改变它们。如果它们——那些你称之为“法则”的——可以改变，那么其本身，可能就是一个标志，标志着你有能力表达你的完整性，能够让它们转变成别的东西。

因为当你完全整合为一个整体，那么限制性的细则也就越来越少了。能明白吧？所以在某些情况下对所谓的法则的改变很可能实际上是你的完整性的一种表现。

 

Q：假设一个人出去，杀了一百个人，因为这是他觉得令人兴奋的事情……

B：但是要知道：“整合”指的是，你是作为一个完整的存在来运作。完整性是指作为一个整体运作，意味着你和你所杀害的人之间没有分离。

换句话说：认知到所有的谋杀都是自杀。如果你想真正拥有力量，那么杀死那些人就像轰掉自己的胳膊和腿。而那并不是完整性或力量的表达。

此外，当你把“令人兴奋”这个词用在这个情境上，通常你会发现它不是个准确的词汇，来描述促使人朝那个方向行动的动机。它是造出兴奋的相同能量的负极，但这负极通常的表达是焦虑，明白了吗？

 

Q：假设那些受害者同意扮演受害者呢？

B：那并不能成为一个原谅肇事者没有强大到足以不落入受害人游戏的借口。

 

Q：以这种方式违反完整性会有什么后果？

B：也许你会创造另一个场景，其中你将了解违反完整性没有带给你力量。然后你会表达另一生或另一次体验，在其中你将表达完整性。

有些人可能会选择让其他人来侵犯他们，以作为某种“平等交换”，虽然这并非总是必要的。一个杀人者在另一世中不一定必得被杀，虽然很多人都以这种方式寻求平衡。

也许，一个人可以说服某人放弃谋杀别人，而达到同样的平衡。明白吗？但总体的概念，当然，在一个非常根本的层面上，对于超灵来说，一切经验都是学习经验而已。

因为真正的你是无限的，不可摧毁的——不管你做了什么——无论是正面或负面的，不管它是整合的表达还是缺乏整合的表达，你仍然会存在，你仍然会学习，你仍然会成长，你仍然会改变，你仍然会有新的经验。

所以，总体而言，你做了什么不是真正重要的，但这仅仅取决于你，来了解，你自己的人生，只表达整合的话，将会更加的喜悦，更多的连接，会轻松得多。你将能够，不带任何挣扎地，创造出你想要的一切。

在缺乏整合的表达中，你会发现，一个这么做的个体，将会挣扎，将会受苦，会感到无力，会觉得失去了控制，并且会在他们自己内创造出很多很多很多他们自己版本的负面性。令他们无法享受生命。你明白吗？

 

Q：明白。那么，自加的业力，是整合协议的一种平衡方式？

B：有时候，业力，完全是自加的，并非必得以报应式的方式来体现，业力这个比喻本身实际上是运作中的动能，以创造出一个平衡的经验。

同样，如果你在一生中是是一个杀人者，你的自加的业力不会坚持你在来世被杀来赎罪。你可能能够帮助某人，无论是他身边的亲人被杀害了，还是他想要去谋杀——你或许能够劝解他将这个想法放弃，而这将是同样的一个平衡的表达，被杀的失衡业力的消业表达。而且很多时候被杀并不一定是真正的平衡。

 

Q：平衡是一个必须被维持的绝对存在，但业力不是。它不是必须有的东西，如果你没有那个信念系统的话，对吗？

B：在某种意义上，是的，但是，对业力的理解，基本上是，你们通常——因为你们是一个集体事件——会在某个层面上，在你们的经验里实现某个理念的平衡。这就是业力的全部——对你之所是的所有极性，所有平衡的整体认知。

 

Q：像希特勒这样的人是来自什么地方呢？我不明白......

B：他来自你们社会；他来作为一个合并的和集体的恐惧的表达，并且或许，以负面的方式，达成某些自加业力的平衡，这些业力是你们社会置于自身之上的。

它是一个没能感觉到自己拥有力量的个体，因而，用你们的话来说，跌入了在社会中感知到的负面性中，并将其表达，作为一个反射镜，反馈给社会——以显示这个社会其恐惧和负面的态度合在一起能够创造出什么样的果相。

 

Q：那不是在整合中运作。

B：不是。因为它是分割、分离、主宰的。一个人如果需要去主宰，说明其本身已经相信自己没能掌控了。

 

Q：好的，非常感谢。

 

巴夏22：业力
在你意识到你能够打破业力之时，业力就被打破了。仅此而已。对你不受业力制约这一领悟——自动将你从业力中解放。

当你知道了你有自由在每一瞬间决定自己是谁，这一领悟将打破业力的枷锁。

 

 

第五章 转世再生: 过去，现在，和未来
http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101khe2.html
分享：
2

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1045)┊ 收藏(2) ┊转载(19) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏20：火星照片
后一篇：巴夏-人类的未来（一）&（二）

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正