巴夏40. 预测和自由意志
唯一 翻译



Q：我去见了一位通灵者，他告诉了我一些可能会发生的事情，其中一些后来的确发生了。

B：嗯。

 

Q：你说命运是我们自己创造的。

B：是的。

Q：那么...

B：命运和物质的感官经验到的实相是略微不同的东西...

B：你继续说。

 

Q：他能看到某些事情会发生，这是命运吗？我...

B：既是也不是。不完全是。让我们来这样解释，如果这对你有帮助的话：首先，从我们的角度来看，并不是真的有预测未来这样的事情，有的只是在预测做出的时候，对最有可能显化的，其背后具有最高程度的信念能量的，现实的感知，你明白吗？

Q：明白。

 

B：预测是对背后具有高度动量的可能现实的感知。该动量由你提供。

有时候，只是听到了该预测，只是知觉到该特定剧情背后具有高度的能量，就可以改变该能量 - 因为现在你觉察到它了。如果你发现你不喜欢那个被通灵者感知到的剧情。那么你可以使用该预测来改变剧情，因为你现在已经知道你觉察到它了，如果你做出别的选择，那么你就将能量转变了。于是从那一秒钟起，该预测不再成立。

有些预测最终应验了，那是因为你真的相信它们需要发生，所以有那么多、那么大的能量在它们背后，以至于不太可能改变了，无论预测是在什么时候做出的。但它永远只是在预测做出的时间对能量值的一个观测，而不是对未来的任何东西的观测，因为未来不存在于未来：未来存在于现在，正如过去存在于现在。你能跟上吗？

Q：是的。

 

B：命运是更高意识的自由意志；但更高意识的自由意志，仅仅以最概括的，概括性的主题，生活中的概括性主题来表达自己，表达为概括性的整个事件或经验 - 事件的主题。一连串经历的主题就是命运，但是如何体验该主题取决于现在作为一个物质存在的你的自由意志。

因此，比方说，更高意识已经决定你所谓的命运为，作为一个物质存在，作为高我或超灵的一个物质片段，是要经历很多很多主题为“探索丰盛”的主题事件。你决定如何看待这个探索丰盛的想法取决于你，正向的，负向的，快的，慢的，等等等等，全都取决于你，在这方面你永远都有自由意志。

通灵者所做的，提供给你的服务，是让你知道，你的筹码在哪匹马上押注最大（观众：笑声）所以，你在比赛开始之前很久就被给与了信息，所以，如果你改变了主意，你可以改变你的赌注。（观众：笑声）你能跟上吗？

Q：是的。

 

B：这个定义对你有帮助吗？

Q：是的，嗯......命运和业力，是同样的东西吗？

 

B：既是也不是，在一定程度是，所有的业力都是自加的，再次的，业力只不过是对一个进行中的动量的简单表述，仅此而已，它不是一般所认为的业，它只是一个命运的持续，但同时，你在任何时候都有完全的控制。是你在决定如何体验该一般性的命运，也就是说，即使你们的所谓的业力不必是负面的，它可以是正面的。

换句话说，举个例子，好比说，举个口语化的例子：你在上一世杀害了某人，现在，你是在新的人世里，相信你必须要以负面的方式来平衡该业，为你创造了一个场景，是你吸引到自己身上的，在其中你发现自己被人杀害。然而，要知道，业力只是一个对平衡理念的简单表达，那么也许你可以认识到，有许多正向的方式可以平衡该动量，也许你可以服务某个谋杀者，说服他改变他想要杀害某人的想法。这同样可以平衡你的业力。你明白吗？

 

Q：（那个谋杀者）是和你前世共同演出的同一个人吗？

B：它可以是。

 

Q：是否我们现在认识的所有人（都是我们前世认识的）？...

B：不是所有的人，但有许多是，而且大部分有最强连接的，没错，是你以前多次一直生活在一起的，存在着某种意义的，心灵能量的家庭 - 这样的群体。你们许多物质的家庭总是有新成员，你可以，在某种意义上，感知永远存在于某个层面的连接；但许多你此生感觉非常亲近的个体，是你已经在很多、很多、很多、其他的人世中所熟悉的。这对你有帮助吗？

Q：是的。

B：谢谢你。

 

问2 ：并不是说一个人不能对某个没有共同经历过的人发展处强烈的亲近感。

B：哦，当然，你当然可以，正如我们说的，它不是绝对的，你可以随时添加新成员...（观众：笑） 。

Q：太好了。

B： ...通过协议，该协定将与这个新成员一起服务此目的，所以你会觉得同样很熟悉，就和一个一直与你在一起经历过成千上万次人生的人一样熟悉，因为协议的强烈程度一样，即便它是一个新的关系，暂且这么说，能明白吗？

Q：我明白了。

B：谢谢。

Q：谢谢你。



巴夏讯息资料网盘（文档与视频下载）：

http://pan.baidu.com/s/1eQJzNEE

1~40pdf已更新，原文件有一重复，新加入了这篇翻译。

分享：
6

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(1130)┊ 收藏(2) ┊转载(9) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【视频】巴夏：最具深远意义的演讲 及 巴夏问答文字集下载
后一篇：【视频及图片】巴夏72 神圣回路及用法说明

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正