巴夏：梦的世界
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2020-01-24





大家好，日安！好的，好的，谢谢！我们再次感谢你们每一个人以及你们所有人一起共同创造了今天的互动，我们开始这场叫“梦的世界”的传讯。



你在梦里去哪里了？你在梦里做什么？正如我们已经讨论过几次，有很多种所谓的“梦”，其中一些梦只是很多人认为的在梦里，你可能在重新调查，重新回顾这一天的事。在心理上，情感上处理信息，计划一些事情，得出一些结论，在你睡觉的时候，更容易整理，当你的表意识不干预了，不挡道了。



图片



然而你记得的梦里的那些事情，是你的物质头脑从可用的象征符号，可用的道具拼凑起来的，来帮你记住一些东西，至少类似或接近于你在另一个维度层面，另一个领域的体验。可以说，很多时候你会在做梦的时候出体旅行，然后带着一个故事，带着一个冒险故事，带着一次经历回来。你的物质头脑以某种形式把它们拼凑成故事，这样你就能记住确实发生了一些事情。



图片


它可能并不是总能完全代表你在其它领域的经历，对你来说，它至少会是象征性的经验，让你能够解释你从这些冒险经历中带回来的一些概念，为了将它们应用到你的物理现实中，因为物理现实毕竟只是另一种类型的梦。



在我们继续之前，我提醒你们，灵魂状态是你的自然状态，你从未离开过它，你现在在那里，你们所有人都在那里。而你更高意识的一部分在做梦，梦到它不在灵界了，这就是物理现实的本质，一个你并不身处其中的梦。



图片



物理现实是意识的投射，可以给你自己一个焦点，这样你就可以容许某种体验在你的意识中发生，以此从一个新的视角，以一种非常特别的方式，通过过程，通过物理体验发现你自己。它跟梦一样非常有意义，但它的本质就是一种梦。



所以你越让自己在梦中的状态越有意识，越有知觉，越觉察，越清醒，那你在物理现实的梦也会变得更清醒，通过带回来你所需的信息让你更加清醒。



让我们继续讲在梦中的世界发生了什么，这主要发生在你们星球上大多数人所称为的“较低的星光界”，这个灵性实相的振动水平仍然非常接近于物理现实的频率，因此某种类型的体验比起别的更有可能出现在梦的世界里。换句话说，因为你仍然与物理现实紧密相连，并没有死去。可以说，在灵性世界没有走太远，没有完全醒来，只是到处乱碰。



图片



你通常还是会在梦的世界在较低的星光界创造某种体验，至少在某种程度上是回忆起你在物理现实中平常的经历。例如，你可能决定在梦中与你的灵魂家人一起出去玩，一起玩乐，交换意见，分享经验。



但一般来说，你会试图在某些熟悉的环境中那样做。换句话说，在梦的实相里，你可能决定和你的灵魂家人一起创造一种房子或聚会环境，或者看起来类似于你在物理现实中聚会的时候所经历的东西。你会很快地从你的意识中创造出来，因为在梦的世界里，在较低的星光界，时间和空间并不是它们本来的样子，不像你们在物理现实中体验到的那样。所以你可以很快地做很多事情，当你想到它们的时候，它们就会出现。



图片



在梦境中，你可以在各种环境中有许多不同的体验。你一想，它们就会出现在你面前，所以如果出于某些原因你想飞，你就会飞，给你自己创造悬浮，从地平面上飘起来，穿过云层，飞过山顶来场飞行冒险，或者你会决定访问由许多人创建的社区。在他们继续去往更高的灵性实相之前，他们可能生活在较低的星光界有一段时间了。许多人会创造出非常熟悉的房子或其它类型的建筑、树木、山谷、山脉以及诸如此类的东西，还有湖和河流，包括动物和各种其它存有，在较低的星光界与它们互动，表达他们想要在那的体验。



图片



但在较低的星光界，事情并不总是完全像它们在物理现实中所呈现的那样。例如，如果你访问其中的一个社区，这个社区可能由较低星光界里的一些志趣相投的人创建的，在他们继续前往更高的灵性层面之前，我会发现那个街区的每栋房子都会有自己的样子，它可能是用石头做的。它可能看起来像是来自过去的东西，它可能看起来像是来自未来的东西。你可能会发现，当你走出这些住所，看看日落，太阳可能是蓝色的，太阳可能是方形的。你可能有五个月亮在天上，这取决于那个社区的每个人制定了什么样的环境代表了他们想要的体验。



图片


而他们选择居住在较低的星光界是为了获得其它类型的经验，所以那里可以有很多想象的体验。通常在较低的星光界，你会创造非常特别的冒险和你的朋友一起，因为有些事情是你不一定在你的生活中，你的物理现实中能体验到的。如果在现实中你有一个你梦寐以求的房子，那么在较低的星光界你也许会给自己造一个那样的房子，然后习惯住里面，做一些改动。



这非常接近于我们所说的模板层实相，在这个层面上，你有几分可以设计你的物理体验，以及你早上“醒来”的时候你想要在物理现实里体验的事情，我们用引号，因为你其实是回去睡了，当你在物理现实中“醒来”的时候，当你晚上睡觉做梦的时候，你其实是“醒来”了。



所以在模板层，你会决定以某种方式安排事情，从而在你这一天或者未来某一天醒来的时候会有某种物理现实的体验。然而所有计划的制定都发生在那个模板层，那个较低的星光层，因为它非常接近于物理现实的振动，然而非常的不同，因为你在那里的体验与你在物理现实的体验不一样。



在那个较低的星光层中，也有许多其它类型的存有，包括那些，我会说在很低很低的星光层（非常接近物质实相）的存有，他们还在灵界，但非常接近于物理现实，这些人可能甚至不一定知道他们已经死了。所以你可能会撞见所谓的“G魂”，他们可能在寻找他们的旧房子，你会撞见许多不同类型的存有，他们正在那里以各种方式为自己上演某些剧情。



你们许多人实际上会和一些灵魂互动，你们许多人甚至会配合他们的指导0，帮助说服他们，他们其实已经死了，这些都是你在那里可能有的冒险。但是只要你还在继续探索物理现实的主题，你会始终与物质世界保持振动能量上的连接，你不会那么远地进入更高的灵性实相，直到你真正切断那个连接。



这就是为什么很多时候，当人们在梦境，在较低的星光界，当他们有所谓的出体的体验，星体旅行，他们将你与物理现实的连接描述为一种能量线。你们通常称之为“银线”，这只是一种能量上的象征方式，表示你还没有完成你的探索物质梦的主题。所以会有一种表现形式有点像是锚定你，或者仍然将你与物理现实联系起来。



通常，它被解读为这种银线，尽管你的大脑把它解读为一种象征，为的是对它是什么有一些理解。从更高的灵界来看，它不一定被那样经历或看到，多半它被看作是一种在你所谓的能量场里你所表现出发出的振动颜色。这仍然表示，在物理现实中，你还在探索某一主题。



因此，高灵、你的指导0等等，将能够靠这个灵体的颜色来识别出你在哪里，以及在你的冒险之旅中你会在那个星光界中走多远，但是在那层面他们是非常乐意与你交流的。在那个层面（星光界），一些外星接触也发生在那里，因为不同种类的ET包括我们，可以改变他们的振动，以此来亲身经历接近你们物理现实的领域，因为星光界与你的现实稍微有些距离，实际上就像一个缓冲区，使他们与你的接触变得更容易。



当你在物理现实中再度醒来的时候，更容易探索某些你会体验的主题，很多接触的经历实际上发生在那个梦境里，发生在较低的星光界。有时候你可能醒来的时候说：喔，我记得和某个奇怪的存有互动过，好像在大型的校车里还是啥的，我也不知道。



这是你头脑试图从你们物质世界眼前的象征当中，去理解也许是在飞船上的一场邂逅。因为我们的意识投射进你们现实的东西必须呈现出某种你的物质头脑能够理解的形态，以便你能够用道具来构建你有过某种经历的记忆。



当你醒来的时候，你记得的梦有时候可以是更直接一点。有时候梦可以是更象征或抽象一点，但如果你感觉梦里的能量振动很奇怪或者很奇妙。这通常表明你记得梦里的象征符号不一定是你实际经历的事情，有些像是一个屏幕给你一些可以抓取的东西，熟悉的东西，让你能够理解，这样你可以拼凑出对某种冒险对某种经历的理解，能理解吗？



好的，那么我们会建议你们今晚入睡之前，问你自己，大声地说出来，向你的指导0和星光界的其他存有请求帮助，帮助你让你在醒来的时候更清楚地意识到知道在那个梦中的世界究竟发生了什么事情，这样你在那个梦的实相里可以变得更加清醒，意识到你在梦里。



然后你可以开始同样允许更多的清醒渗入物理现实的梦中，因为物理现实的梦与你在梦境中，在较低的星光界中体验到的梦之间真的没有那么大的区别。区分只是非常细微的频率差别，没有你想的那么大，你只是有一系列的信念系统使你认为间隔比实际还要大，使你认为物质世界与梦中的世界的间隔和区别是非常不同的，比它实际的差异要大得多。但频率真的只是非常非常细微的差别。



所以当你让自己知道两者之间的帷幕是非常薄的，而且帷幕只是你用你的信念系统所创造出来的东西，你会开始体验到越来越多的，容我们说是，从较低星光界到物质梦的泄露。反过来也是一样，你可以在两者中变得更加清醒，此外还创造了第三现实，在这个现实中你可以体验到在梦中行走，在梦中醒来，以及像我的文明一样一直不断地做梦，因为我们一直在维度中穿行。



这是我们目前进化阶段的自然状态，始终清醒，一直做梦，一直通过我们的想象力和与我们高我的连接来多维地体验我们走的每一步，这需要一些时间来适应，但你们会到那的，让你自己知道。



我们今天在这场特殊的传讯中告诉你们的不仅仅是你听到的话，而且也是更高领域、更高实相、星光界的振动，为的是在你今晚入睡的时候，给你注入更多潜在的可能性，为的是让你敞开心扉去更清楚地意识到你在梦境中做了什么，并将那个信息更清晰地透过那层薄薄的帷幕带回到物质的梦里。



这样你就可以开始真正地在两个实相中，在两种做梦的状态中醒来，然后开始把它们一起融入你的生活，让你的生活包含更多与你的真我，与你想要成为的人一致的想象力、魔法和显化，明白了吗？



那么在我们继续这个传讯之前，我们祝你们大家都做个好梦，我们感谢你们允许我们与你们分享这个信息，把这个种子播撒到你们意识之中。这样它会成长，作为你们给我们礼物的回报，请问现在我们怎样能为你们服务，请开始你们想要的提问和对话吧。