巴夏：现实转换的中间状态
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官
 2024年10月03日 17:26 浙江


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2024/9/14


问：说到形状和几何图形，
有时候我睡着了，但还没完全睡着，
抱歉，我忘了，让我倒回去，当我醒来时，
有时我会看到形状，然后...


巴夏：是的，你正处于中间状态，你没有完全重新连接到“物理现实”，
你仍在与0界连接，你可能在那里经历了星体体验或与其他存有的相遇，或者其它类似的体验，
所以，你还在重新融入你所谓的物理现实这个焦点来继续你的物质道路，这也是你同意做的。
但你处于中间状态，
中间状态，我们所说的一个周期的结束和另一个周期的开始是你在拓宽这两者之间的边缘地带，所以中间状态也越多成为了你的现实体验。


问：好的，我喜欢，
然后在另一方面，当我睡着了，还没完全睡着的时候，
有时我在做梦，感觉我有100个故事和闪回，但没有一个是有意义的，
我是进入其它现实吗？

巴夏：嗯，是的，
你所接触到的一些其它现实可能无法完全转译为你的头脑所能理解的概念，这就是为什么它没有意义的原因，
你的物质头脑所能用来代表超越物理现实的体验的符号是有限的，只有那么多。
所以有时候你会做梦，这些梦在某种程度上其实是你在星光界或其它维度中经历过的事情的记忆，
但是，只能用这么多符号来表示梦境，因此这些梦可能看起来毫无意义，
因此，你得看透这些符号，了解这些符号可能代表的含义。


例如，许多确实与ET有过接触并以星光形态被带到飞船上的人，醒来后可能会梦到自己登上了一辆某种巴士，然后开始了一段旅行，
奇怪的是，巴士正在空中飞行，
这可能代表了，并非总是，但可能代表了你其实在飞船上的事实。
但由于某种原因，它是如此的不同，对你的物质头脑来说是如此的“陌生”，唯一能说得通的就是它是一种很多人乘坐的交通工具，从一个地方旅行到另一个地方，出于某种原因，你会联想到巴士，


所以这是所发生的事情的象征，而不是字面上的意思。
然而，当你拓宽你的带宽，更开放地接受将星体层带入物质层并混合两者，
然后，你会开始意识到："哦，我在飞船上，它不是巴士"。
有道理吗？

问：有。

巴夏：好的，
这对你有帮助吗？

问：有，
我还有一个问题，没事吧，
每个人的能量场中都有光。

巴夏：每个人都是光。

问：是光，好吧，
好吧，当你经历一些事情的时候，光会变暗吗？也许在一个更低的频率状态下，在处理一些东西的时候，
光会变暗吗？还是一直保持不变的？


巴夏：嗯，核心总是一样的，
但是因为你正在体验物理现实，它有着不同的划分和不同层次的外壳等等。
你可以体验到一些事情像滤光器一样使光变暗，
但这并不意味着核心的光真的变少了，
但是当它透过滤光器时，当你从外面感知光线时，
可以这么说，可能不是所有的光线都能通过。

问：好的。

巴夏：但这与你的核心发生了什么无关，
它永远是无限和永恒的。

问：好。

巴夏：这回答了你的问题吗？

问：有的，当然。


问：我还有最后一个梦的问题，问你最后一个问题。我小的时候也有过这种情况，我想我得的是睡眠麻痹症。

当你醒来时，你的整个身体都感到非常麻痹，就像你被压在地板上，压在床脚上一样，而且有点难以呼吸。

巴夏：恩，我们知道那是什么。

问：再说一遍。

巴夏：恩，我们知道那是什么。

问：哦，谢谢，当我还小的时候，我会看到一些生物。但它们并不可怕，我不知道我该不该害怕，但它们看起来并不可怕。

巴夏：不，你不需要害怕。

问：我也有过几次这样的经历，但他们更可怕。

有一次晚上我睁开眼睛，总是我的右小指可以先动起来，然后我的右半边就有知觉了，就像有什么人或什么东西在照亮它。但我是清醒的，霓虹灯一样明亮的手电筒在我的眼前晃动。但后来我又睡着了，但接着我又有了睡眠麻痹的感觉，我可以唤醒自己。

这次我不知道，我想我知道这不是真的，我不知道。但我伸手把手放在这个存有的脸上，这非常令人不安，因为我可以感觉到他的睫毛和凹凸不平的眼睑在我的手指后面。

人们说：哦，那是一个0魂，或者那是一个爬虫人，等等。你需要更好地保护自己，我不知道那是什么。

巴夏：不，不，不，你确实遇到和接触过不同种类的存有，包括灰人和其他种类的存有，但现在才觉得可怕。

因为你更是一个成年人，包含了更多你内在需要整合的东西，这个麻痹通常是一种稳定你的能量的方式，这样当你被转移到另一个现实，你不会飞到以太中去。

这是从一个现实转换到另一个现实的常见的副作用。因为，麻痹/瘫痪是你试图在你平常的现实中移动的一个迹象。但你并没有完全处于你的平常的现实中，因此你不能移动，因为你在另一个现实中得以不同的方式移动。

有时你被这些存有转移到那个交替的现实，切换到另一个现实的转换会引起这种麻痹的感觉，因为你已经不确定自己身处什么样的现实了，也不知道该怎么移动。


然而没什么好怕的，只是这些来自不同现实的存有的振动会迫使你内在的某些东西。作为一个成年人的你，你内在的某些信念系统浮出水面，它们也可能会触发你的求生机制。

因为物质头脑会，当它被转移到另一个现实时，它会感觉像是自己正在死去，我们将在接下来的几期传讯中更清楚地解释这一点。

问：非常感谢。


巴夏：没有什么好害怕的。

问：当我在晚上感受到这些存在时，我在晚上感觉更强烈，这给了我一种恐惧。不管怎样，我只是想知道我是在身体上感觉到他们还是心灵感应到他们。

巴夏：你是在能量上感受到他们，因为暴露在不同现实层面的能量中会把你内心还没有整合的东西带出来，这可能就是恐惧的来源。

