巴夏：咖啡与睡眠
原创 笑笑 巴夏Bashar 2017-05-30


问：

Hi 

您好！



巴夏：

And to you good day 

你好，日安！



问：

Yeah! 

耶！



So my first question is about coffee 

我的第一个问题，是关于“咖啡”



巴夏：

Coffee? 

咖啡吗？



问：

Yes, the drink 

是的，“咖啡”这种饮料



巴夏：

All right 

好的



What about it? 

关于咖啡的什么问题呢？



问：

I know from a vibrational stand point, it's not good for me 

我知道，从振频的角度看，喝咖啡，对我来说是不好的



巴夏：

All right

好的



Then that's you 

那这就是你的情况



问：

But I find that when I raise my frequency to incredibly high transformational rate 

但我发现，当我（喝了咖啡）振频提到极高，状态发生转变后



I have issue with insomnia 

我就有“失眠”的问题



巴夏：

So what? 

那又怎样呢？



Who says you should be asleep at that moment 

谁说你在那时候就得去睡觉呢？



Many people on your planet do not follow their Natural Biological Awake Sleep Cycle 

你们星球上的很多人，都不遵循自身的生物自然觉醒睡眠周期



They force themselves to be awake when they need to be asleep. 

你们在需要睡觉的时候，强迫自己醒着



They force themselves to be asleep when they need to be away 

在需要醒着的时候，又强迫自己去睡觉



Find your natural cycle 

找到你的自然周期吧！



That's all you need to do 

这是你需要做的全部



Then it will not be insomnia 

然后，你就不会失眠了



If it's natural for you to be awake at the wee hours of the morning or whenever 

如果对你来说，在凌晨时分或他时间段醒着，是很自然的



Then that might be your natural cycle when you're at your highest peak of creativity. 

那么，这可能是你创造力处于顶峰状态的自然周期



Then when you find yourself actually going down in your vibratory biological cycle and need to sleep 

然后，当你发现你的生物振频周期下降了，需要睡觉了



Sleep 

那你就去睡觉



You have to get over the idea that your society tells you when you should be awake and you should be asleep to find your natural cycle. 

你必须摒弃社会所教导“何时得睡，何时得醒”的观念，才能找到你的自然周期



You follow me? 

你明白吗？



问：

Yes 

明白



巴夏：

Is this helping? 

这对你有帮助吗？



问：

Yes 

是的



巴夏：

Most of you are not living your natural biological cycle 

你们大多数人的生活，都没遵循自己的自然生物周期



问：

Yes, definitely 

的确如此！



咖啡是一种兴奋剂，对人体会产生很多影响，它可利尿、刺激中枢神经和呼吸系统、扩大血管、使心跳加速、增强横纹肌的力量以及缓解大脑和肌肉疲劳。



研究认为，咖啡中的咖啡因有利尿作用，喝多的话，会导致体内缺水，会增加尿液中钙质的排泄，以及促进小肠中钙质的分泌，钙流失量是和咖啡因的摄取量成正比的。



巴夏也提到：

那些自然生长的，用来帮助你们探索不同维度的意识的植物，这些事物，可以当老师或者指引者，把你们的意识提升到某个高度（巴夏：老师和拐杖  ）