Natural Sleeping Patterns
自然睡眠模式

Q: 我正在审视我的睡眠过程，并且我认为我想要改变这个周期。
B: 继续说。

Q: 这是我一直以来关心的事情，而且我也研究有段时间了。我无法控制我的睡眠模式，并且.....

B:  
但事实上，你控制着。你正在选择；你正在做着各种决定，允许你使用被叫做你们星球的更加自然的生物循环周期，去猜想，并在里面你发现很多个体们，的确会在清晨的时候很活跃，在下午有那么点无精打彩的懒散。这的确是你们的自然生理周期。如果你们组织创建一个社团并声称你们必须在你们的自然睡眠周期里清醒着，那么你们就是在尝试去强制你们自己，在你们的自然清醒周期里保持静止不动。当你开始去探索你自我的一体化融合，当你开始去信赖和依靠宇宙的直接能量，你就会趋向回退到这个循环周期里。但是因为你们可能依然努力去跟随你们的社会性的日夜周期，你可能会发现你自己在半夜醒来，并且说，“哦，我这是怎么了？我睡不着了。我精力全满。我一定是患了叫做失眠的病。”

这不是疾病，这是个完全自然的事情。允许你自己去开始认清，由于你融合了梦境和物质现实，你将需要更少的睡眠，因为睡眠从根本【目的】上来说，是要把你的物质自我，物质意识，连接到你的更高意识，而这样的方式你们已经持续了数万年了，在你清醒的时候，是不允许你自己来做连接的。你们现在正开始去允许它，容许你在清醒的时候去融合你的物质的和更高层面的【意识】，所以你需要更少的睡眠。你跟上我了吗？

Q:  
是的，我有几个，有关于此的问题。睡眠周期是与地球太阳有关的概念，并因此说它是自然的，对人们的实际生活来说，这是尤其自然的，日落而息，日出而做，进而，太阳升起时就起床，这些概念是怎么回事？

B:  
在这一点上，你会发现，有很多个体们，尽管他们可能，用你的说法，日出而起，日落而回，但依然会看到很多概念，你们叫做夜间活力的概念被提及，在夜间的活跃。实际上他们也许在大约凌晨2点就起来了，并随后在大约凌晨4点又睡回去了。那个期间，会呈现高度的灵性活力，在你的生物学机制内在里，非常高的创造性的活力。

Q: 好的。我发现，当我睡觉时，我对其他人出现的噪声非常敏感。举个例子，这次旅行，我喜欢有室友并且让人们来造访我，但我发现，我睡眠不足，或者我有点要生病，有点疲惫不堪。

B: 
好的。你正变得对越来越多的能量过敏。你真正所需要做的全部，是允许你自己去认清，你的睡眠是不能被中止，阻断的事情，睡眠是你真的需要的。当你听到任何东西，允许你自己，去做到，你先前所称的“注意力涣散”---允许你自己去容纳它们，不是排斥驱赶它们。包含那声音；包含那噪音，包含哪些声音的花样，生物学节奏韵律正发生在你身边，进入你的心智思想里，并且它们实际上会帮助你进入你称之为睡眠的状态。不要试图去认定，你必须去把它们关在外面才能安心。现在的概念是你正在做越来越多的关联联系，攀援着这些关联关系，并且想去连接这些关联关系。所以接受它们，包容就会安心，而不是抵抗排斥它们，才会安心。你跟上我了？

Q: 是的。

B: 
让它们调和在一起；让它们成为它们自身的自然声音，它们自身的自然节拍。和它们一起嬉戏，漂浮在这声响上，就好像你漂浮在你内在的水波上。运用你的想象力。如果当你努力想逐渐入睡，如同你说的，进入睡眠的时候，你听到不同的噪音在持续，那么想象你好像是漂浮在一个大海上---如果你愿意，就这样自然飘流。因此每个想法，你称之为一个噪音，也就是另一个漩涡，另一个涌流，另一个让你轻拍你的波浪，让你以这样的方式飘浮其中。于是很快，你会允许你自己去把它当成音乐，如同一个能量的流动。让它作为你耳朵听到的音乐，让它陶醉你。培养孩子般天真的好奇心，对你为你自己所吸引的噪音，可能对你意味着什么，用你的想象力可以把它们弄成什么。于是当你跟它一起做个游戏，你会忽然落入你的想象力里面去。在你弄明白它是什么之前，你就会很快睡着了。

Q: 那么以“醒来”这个措辞来说，它有个引起注意的意思。就好像我睡着了，但我因为有某个噪音而引起注意而醒来，那为什么我要产生这个注意呢？

B: 
这可能是说，你把噪音认定为干扰的感念，并且你相信你能够被扰乱，所以你持续的去自我验证，自我实现这个信念。你吸引这个概念进入你的生活，因为你相信你的睡眠能够被这干扰阻断；必须是你经由某些看上去超出你的控制之外的事物，导致你做出的这个关联关系被锁定。但他们本身是不存在这种被锁定的关联关系的，根本不存在阻碍；只是非期望的指向上，你拒绝进入。当你拒绝进入那个指向，它是不是“非期望”的都不重要了，它看上去都像个阻碍。和它嬉戏吧。让它进来；审视它。你坐在那儿更多的沉思于你听到的不同噪音，即使它们把你唤醒，你会发现你自己正进入沉思冥想状态，而这正是你需要的关联方式，去进入梦乡和沉思冥想状态形成关联关系，这是你需要去做的关联。

那些噪音是为了某个动机意图。接受它们，它们自身的特质，因为你在吸引它们。如果你不需要它们，你不会听到它们。学习它们所教导你的，如果只是来告诉你，你相信了你能够被打扰中断。你不是只在一个方式上；有一个方式是 “你是什么”！你不可能关闭你自己；作为你的自我不可能被中断。在生活中没有任何事物是障碍和干扰，除非你选择去相信---它们“是”。这只是你的信念，它们在你认定---你必须做的事情上面，叨扰了你，这让你感觉它们“真”的是障碍。一旦你允许它们是作为道路的一部分，你就不会听到它们。你跟上我了吗？

Q: 是的，我跟上了，而且我领会到这一点了。最后一件事是：当我疲倦了并且我觉得好像我的身体在说，这是去睡觉的时候了。这感觉上很自然而且有点游离。

B: 那就睡吧。

Q: 但看上去，我好像做了另一个选择，当人们凑到一起，常常是积极的和其他人在一起去玩---即使在我身体里有个感觉，这是去睡觉的时候了。

B:
倾听你的身体生理意识。这又一次是关联到一个念头想法上，你带入这样一个念头，也即，你正错过某些重要的了不起的事情。作为一个个体，在你选定的这次人生中，你不想错过任何你想要体验的东西。因此，在一方面，当你知道你困乏的时候，你给了自己时机去睡觉，而另一方面你又用你认为不容错过的事情来打扰你自己，而不是仅仅听从你的生理意识。于是当你，让你自己去睡觉的时候，你又不断的提醒你自己，你希望去干别的事情。

但这个理念，仅仅是---“单纯的跟随你自己的自然模式”，并且【信任你不会错过任何事情】。你的信念是，你会错过某些了不起的事情，这信念不断的在你的自然睡眠中产生某种干扰，因为你是如此的警觉，你不让你自己放松下来，因为你认为某些事情可能会从你身边滑过。你不会错过你选定在这一次人生去创造的任何事物，不会错过你在这一生必须要去做的，你选定要去生活的任何事物。你选定的日期不会错过。你跟上我了吗？

Q: 太棒了，是的。

B: 所以，放松吧。当你感觉疲倦，就睡吧。当你醒来，就保持清醒而又警觉。要去理解，你已经选定的自然周期，会让你必须去参与的事情，只呈现在你清醒的时候。否则它不会发生。你跟上我了吗？

Q: 是的，你说的非常有帮助。




————————————————————————————————————
版权所有：Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送  
原文出处：http://groups.yahoo.com/group/God-is-Omnipresent/message/147 
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错误）




分享：
14

喜欢

3

赠金笔赠金笔

阅读(2780)┊ 收藏(2) ┊转载(29) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar:意义的赋值和指派
后一篇：内维尔戈达德：《觉知的力量》节选

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正