巴夏bashar：关于奥根Orgone
Ashitaka 无限宇宙之爱 2016-07-25
图片

更多精彩内容，点击标题下方无限宇宙之爱关注我们
 


翻译：Ashitaka



Questioner: Okay. I had another question… I’ve been curious for a long time about a concept Wilhelm Reich had on an Orgone energy accumulator.

问：我有一个问题，我很长时间一直很好奇Wilhelm Reich提出的关于奥根能量蓄能器的概念



Bashar: Yes.

巴夏：是的



Q: It had a hexagon-shaped box with wood and copper, wood-copper, wood-copper, three layers of organic-inorganic. And the Orgone energy would come in, but it wouldn’t go out. 

问：我有一个六面盒子，里面有木头和铜，木铜矿，三层的有机和无机。奥根能量会进来，不会跑掉。



B: Yes.

巴夏：是的



Q: This is supposed to be good for the body or something.

问：这应该对身体或者别的有好处



B: It can be modulated, and it can be beneficial. Although recognize that it is much like the idea you call a capacitor in that way. And if an individual receives too high of a charge -- if it is not modulated, electrocution can result. It is basically the format of the device you are referring to in ancient times as the Arc of the Covenant.

巴夏：它可以被调制，它可以是有益的。然而认识到，它与你们称为电容器的方式很像。如果一个人收到太高的电荷，如果不进行调制，会造成触电。它基本上是再版了远古时期你们称为”约柜“的设备。



Q: I see. Yes, you said that more than three layers would kill a human body. 

问：我懂了.是的，你说，超过三层会杀死一个人的身体。



B: Yes.

巴夏：是的



Q: Well… 

问：好吧



B: So simply recognize that you can generate a field and a flow. But allow yourselves to place a resistor in the path so that the energy can be filtered to beneficial levels. Very little is needed; very little to rebalance.

巴夏：因此，简单地认识到，你可以产生一个场和一个流。但让自己放置一个电阻在路径上，使能量可以被过滤到有益的水平。需要很少；小量重新平衡。



Q: Okay. Thank you.

问：好的，谢谢

图片



图片



约柜（希伯来语：?????? ???????????、ārōn Hābrīt），又称“法柜”，是古代以色列民族的圣物，“约”是指上帝跟以色列人所订立的契约，而约柜就是放置了上帝与以色列人所立的契约的柜。这份契约，是指由先知摩西在西奈山上从上帝耶和华得来的两块十诫石板。



约柜是一个里外用金包裹的皂荚木造的柜子，里面放着刻了十诫的两块石头板子、一根摩西的哥哥亚伦曾经用过的发芽的手杖、一个用金子作成的罐子，里面装着预表基督的隐藏的吗哪。在柜子的上面有两尊用黄金打造的天使——基路伯，这两尊天使面对面的用翅膀围出一个空间，这个空间就是代表上帝所在的地方，约柜放在哪里，那个地方就代表有神的同在。约柜在旧约时代以色列人的心目中，就是神同在的象征。



探索频道曾派摄制队前往埃塞俄比亚，追寻消失了的约柜，不过当地的教士一直都不肯让摄制人员观看。因此，约柜是否仍然存在，到今日仍然是一个谜。



约柜技术之谜



当一些人沉迷于追寻约柜的下落，另一些人则试图寻找约柜神奇力量的科学解释。



1990年代后期，阿瑟.伦纳德.安德鲁，一个年轻时曾当过家具制造工的人，按照圣经里的详述，原原本本制造了一个约柜复制品。他和其他一些人得出来一个结论：约柜的设计，实质上将它造成了一个巨大的电容器，能够存储电能。“金子是最好的电导体之一，而木头又是最好的绝缘体，”1999年，安德鲁在英国《每周邮报》上发表了自己的见解。



“如果以色列人已经开始制造原始的蓄电池，那他们不可能会有比约柜更好的设计方案。”接下来的一系列测试，证明安德鲁复制的约柜能够积聚和释放电荷。

约柜真的是某种形式的原始电容器么？



约柜是便携式的，在被放入圣殿内殿之前，它一直处于以色列干燥炎热的沙漠环境中。安德鲁认为约柜与炎热空气的摩擦令它不断积聚静电，就像汽车在热天会产生静电一样。“电荷的力量取决于各种变量例如湿度、温度、还有旅程长短、行进速度以及路途颠簸程度，”他写道，“没有理由在这种情况下，电荷强度会不致命。”



按照这样的解释，我们不难理解为什么亚伦的儿子只碰了一下约柜就被击毙了。



如果约柜真的是一种古老而功率强大的电力装置，那么设计制造的知识又从哪里来呢？或许，是神的灵感？



古希腊人曾用琥珀和毛皮摩擦进行电荷实验，但他们并没有真正理解自己所操纵这种的力量。根据史书的记载，欧洲人直到16、17世纪才逐步发现电的意义和原理。然而，1930年代，在伊拉克首府巴格达附近，考古学家挖掘出一个粘土罐，它的内部结构竟然类似电池！当人科学家在“巴格达电池”的复制品中添入酸性电解液时，惊奇地发现它居然能产生将近1.5伏特的电压。



约柜的力量莫非就来自于这一被时间迷失的技术？



对约柜的种种探究，无论其实质是追寻神的印迹，还是对古老智慧的探索，在真相未被揭开之前，都仅仅是人们的思索和推测。



因为人类认识上帝的奥妙是很困难的。因为关乎上帝的一切都是让人无法参透的，希望从上帝的话语---圣经中能够使整个人类有所启示。



外星说



有阴谋论者表示约柜的诸多性质表示其内装的是一件外星高科技产物，因为圣经中描述约柜会发亮和怪声，可以在天空穿梭，还有消灭千军万马的能力；也有搬运者触摸到就死亡。而埃塞俄比亚目前「声称」拥有的存放圣殿有一种奇怪的制度就是会选出唯一的一位「看守者」，只有该人有权力亲眼接触约柜，且必须终生住在圣殿，有记者发现每个看守者死亡的间隔有规律，且看守者自己表明自从接触约柜後身体开始有不适的慢性病。



所以综合消息怀疑论者推测内容物可能有轻放射性，而约柜是为了某种原因打造出来阻隔放射线，但是年代久远导致目前有放射性外洩，也可以解释触碰者的死亡。目前此种说法只被教廷视为坊间科幻小说。

图片



奥根宇宙能（orgone Energy)及奥根宇宙能量堆(ORGONE PYRAMID)



 1939 年，赖希宣布他发现了为生命和性所特有的奥根宇宙能（orgone energy）。据赖希说，这是一种可以看见、可以测定和可以应用的能量；呈蓝色，可以在红色球的浅蓝色闪光中，或在受性刺激的蛙的蓝色中看到，可以用奥根宇宙能测定表、验电器或盖格尔计算器测定它，而如果把它收集在一个特制的奥根宇宙能量堆中，则可用它来医治从歇斯底里到癌症等许多精神上和肉体上的疾病。1939 年 5 月，虽然挪威政府允许赖希继续留在挪威，但是，在挪威一些科学家批评的压力下，赖希决定接受美国精神病学者和心身病医药运动代表华尔夫的邀请，把他的奥根宇宙能实验室跟随他一起搬到美国纽约去。



      赖希在1939年去美国以后，先是在纽约市新社会研究学校任医药心理学副教授。1941年12月，赖希曾被美国联邦调查局逮捕并被拘禁3周，逮捕的理由至今不明。1942年，赖希在美国缅因森林里买了二百多英亩土地，建立了一个称作“orgone”的私人研究所。在那里，他在十二个同事的协助下，继续进行其生物物理学实验，同时写信给美国国会，要求制订保护儿童和青春期性权利的立法。五十年代初期，赖希积极附和美国参议员麦卡锡的指控，认为自由主义者会把美国交给反革命的俄罗斯帝国惯常的密探，并责备美国的盟国、特别是英国向红色独裁者作买卖。



              然而，从1951年开始，赖希却怀着推敲出关于奥根宇宙能的发现在宇宙论和宗教方面的含意的希望，扩大了他对奥根宇宙能的解释。原来，赖希把奥根宇宙能说成是为生命所独有的一种能量；现在，他却把它说成是一切实在都从中发展而来的原始材料。赖希还进一步认为，他的科学是西方思想史中的顶点，因为在西方存在着两种互相对抗的思想传统：自然科学用僵硬的机械法则去解释世界，从而使宇宙耗尽了它的生命力，而把有生命的东西的一切意识、宇宙的汹涌而来的力量交给了宗教，但宗教却以一种歪曲的神秘化形式去解释这些能量。赖希说，只有他的关于奥根宇宙能的理论才超越出科学和宗教的两分法，对子宗数只能含糊地、印象主义地加以把握的力量，给出科学的理解。后来，赖希的思想又一步步地滑向了宗教，甚至用他的奥根宇宙能理论去重新解释基督教教义。



　　1954年3月，美国联邦食品和药物管理局指控赖希租给病人治病用的奥根宇宙能量堆（早期的奥根宇宙能量堆是一种有电话棚大小的六面盒子，盒子里面是金属，外面是木质，病人坐在盒子里可以吸收集中起来的奥根宇宙能放射以治疗疾病。），是一种骗人的治疗装置，为此法院发出禁令要赖希销毁一切奥根宇宙能量堆，并销毁和扣押赖希的著作和杂击。赖希在为期二周的上诉期内没有上诉，却写信给法院说法庭不是裁决科学问题的恰当地方。在法院的禁令生效以后的几个月内，赖希曾服从禁令。但是，在1954年10月，他却通知政府说他要恢复研究所的一切活动，包括继续发行图书杂志，这样就招致了1956年法院对他的审判，并以不服从政府禁令为理由判处他徒刑两年。赖希在服刑八个月以后，在一次心脏病发作中，逝世于宾夕法尼亚州的刘易斯堡联邦监狱里。 



这个模型的正确使用方法是填充进各种不同的「药材」



所以你买个空的能量堆壳子的模型回去，是不会感受到能量场的！！



据说特殊相机卡尔良相机（Kirlian）可以拍摄到能量场。



将一个由铜片焊接制成的“铜壳金字塔”盖在一丙烯酸树脂制成的削去顶端后的金字塔“底座”上方，“底座”中有圆柱孔洞，用来放置一小型特斯拉线圈，并使线圈在“铜壳金字塔”中的放电起始端处在金字塔的2/3质心位置，最后可在其顶端放置一石英晶体。首先给特斯拉线圈输入（大约）200,000伏特的高压，线圈顶端放电并通过“底座”中的圆柱孔上升至“铜壳金字塔”，最后通过顶部石英晶体放电。全过程持续了超过1分钟。



下图为可拍“隐形”能量场并成相的特殊相机卡尔良相机（Kirlian）拍摄的照片。顶端的放电状态为“双螺旋”能量场结构。



图片
金字塔结构的双螺旋能量