巴夏 Bashar：重力
唯一 无限宇宙之爱 2016-08-12
图片

更多精彩内容，点击标题下方无限宇宙之爱关注我们


 


巴夏 Bashar：重力


唯一 翻译
1997年12月12日
加州千橡市

好的，在你们时间的今天，我要对你们说日安，你们都好吗？再一次

，我们要借此机会感谢你们每一位以及你们全体，允许这场传讯通过
此一门户在此刻以这种方式发生。再一次，每当这样的一场互动被你
们允许，被你们共同创造，它都允许我们文明通过你们每一个，体验
到造物中可能存在的所有不同视角，而这扩展了我们对【无限（造物
主）】的了解。因此，我们为这一机会和这一礼物感谢你们。在你们
时间的今天，我们打算以重力的概念开启这场传讯。也许起初这听起
来有点科学化，但是请了解到，这也是灵性的科学，灵魂的科学，意
识自身的科学。


重力，是什么？许多你们的科学家已经揣摩这个概念很久了。许多你
们的科学家已经接近于领会到它的根本性解释。在我们与你们的传讯
中，我们已经和你们许多人谈论过，实相中的每件事物，在你们的造
物中的每样事物，都是振动、共振、频率的产物。某种意义上而言，
在最笼统的意义上而言，你发射出的是什么频率，就会收到反射回来
的相对应的实相。但是，当然了，【一】，【一切万有】，无论你喜
欢怎么称呼【它】，具有它自己的信号振动，代表【一切万有】之【
一体性】的频率，全一体。我们可能希望，为了方便解释，将其称呼
为【基本共振】。重力，可以被理解为，万物匹配【基本共振】频率
的倾向，受到该频率的吸引，受到“与【一切万有】合一”的概念的
吸引，被吸引朝向【一体性】，尽可能亲密地结合、整合、融合——
对于各个分立的物体而言。因为每个物体都有自己的振动，自己的信
号频率——你们可以藉此认出它来，自己的振动和共振——从而定义
了每个物体。但是每个物体的倾向，是朝着【基本频率】吸引，所以
，这一倾向体现为、呈现为、显现为受到一切物体的重力吸引。



了解了这一点，你也就能够知道，运动，所有的运动，无论是你们认
为的常规运动，从一个地点移动到另一个地点，还是悬浮或者瞬移，
瞬间从一个地点移动到另一个地点而不经过中间的旅程，所以这些都
是操纵独立物体的振动实现的，使它们受到【一切万有】的【基本共
振】吸引的倾向多一点或少一点。通过使它们离该频率远一点，你就
可以使它们远离任何代表该吸引的物体，例如一块物质，一个星球，
一颗恒星，或无论什么。通过增加该趋向【基本共振】的频率，它就
会接近那块物质，那个星球，那颗恒星，或无论什么。



基本上这就是其原理——增加其谐振，朝向【无限（造物主）】、【
造物（主）】、【一】的【基本共振】。这乍听起来似乎与你的日常
生活没有什么关系，但是你们的心智敞开地越多，从不同的角度来看
待振动、共振、频率的概念，你们越是思考这些事物，让其流过你们
的大脑线路，有朝一日你们会发现随着事态的加速，事态的改变，你
们学习到从不同的视角来看待事物，这些小小的信息球会突然间落入
球洞，“咔嗒”，而某些之前无法理解的事物将突然变得可以理解了
。我们和你们人群分享的许多事情，仅仅是种子，你们允许我们播下
的种子，你们和我们共同播下的种子，在你们的意识里播下的种子，
并不是说马上就要开花。但是伴随着适量的水分，阳光，空气，权且
这么说，比喻性而言，它们有朝一日会突然突破它们的种壳，萌芽，
生长，开花，创造出一座花园，绽放着新的领会、新的视角、新的思
想，以及，当然了，新的实相。因为你们的实相源自你们对实相的概
念，所以，新的概念，新的实相，新的视角，新的实相，新的体验。
现在，矛盾的是——你们知道我们非常喜欢矛盾——对于一个情境你
们赋予的严重性越少，你们就越会令其轻松。继而你们会能够越快地
看到、理解到这份振动、频率、共振的关系，理解你们自己与它们的
关系，你们的人生、你们的境遇、你们的状况与这些频率的关系，而
这些频率又是源于你们的概念、视角、恐惧、喜悦、怀疑、犹豫、愤
怒、等等。你们会越来越开始理解到实相体验是一场频率的协奏曲，
是频率交互作用的不和谐弦或和谐弦的表达，是一系列的歌曲，一场
体验的交响乐。



让这些全都渗透进去，理解，吸收。你们在日常生活中会开始听到和
看到越来越多我们透过这些翻译成你们语言的概念所要传达的意思。
你们现在理不理解并不重要，你们认为自己现在理不理解并不重要。
将来还会有许多的情境和境况，在其中许多这类事物会被分享，不仅
仅来自于我们，也来自你们自己内部的其它的人，因为你们并不缺少
智慧，所有这些事物正在被它们自己的引力吸引到一起。并且当它们
达到临界质量的时候，有朝一日在你们如今拥有的星球上将会产生一
个新的世界。在某种意义上，所有的物质将会被其它的物质所取代，
而那些在现在重要的事，在那时将不再重要。我们感谢你们允许我们
这件事带入你们的意识，为了感谢你们给与我们文明的这份礼物——
允许我们与你们交流，作为回报，我要问，以何种方式此刻我可以服
务你们？