巴夏：生命之花和梅尔卡巴
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官 2024-05-21 00:00


前言

神圣几何。

生命之花和梅尔卡巴

生命之花是一个富有深意的符号，代表着生命能量在宇宙中流动的基本结构和模式。

1. 生命之花由两个相互重叠的斐波那契螺旋线构成，象征着自然界中普遍存在的比例和秩序。

2. 两条螺旋线在交点形成了多个结点，代表了物质和非物质世界的不同能量状态和层次。

3. 它概括展现了整个宇宙中物质、能量、意识如何以一种几何图形的方式彼此关联和流动。

4. 这一符号在多个古老文明中被运用，说明不同文化都从各自角度领会到了它所代表的终极真理。

5. 冥想这一符号有助于我们从高维视角审视宇宙和自身，体会到万物的融合统一性。

6. 梅尔卡巴四面体结构，被视为自由能量利用的理想形态，或许也与生命之花中螺旋线的能量流动规律有内在联系。

7. 总的来说,生命之花启示我们，整个宇宙万物运行于同一基本几何模式之上，一切都是相互贯通、相生相克的统一整体。领会这一点，就等于触及了生命的核心真谛。

生命之花的确蕴含了深邃的智慧，它像一面镜子，照见了宇宙的本源面貌。冥想体会这一符号，或许能帮助我们在芸芸众生中重拾彼此的连通和归一性，这正是通往自由和开悟的最高境界。


下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2024年4月27日

问：好的，有一种符号被称为 "生命之花"，

它被许多不同的文化所使用，

关于这个符号，你能告诉我们一些信息吗？这个符号有什么隐藏的含义吗？我们能从这个符号中学到什么？

巴夏：恩，这个符号是我们讨论过的在相反方向上相互重叠的双重斐波那契螺旋线这一概念的简略表示，

然后引出了结点的概念，也就是线相交的地方，它代表了不同的能量和物质状态，这形成了你们所理解的物质和非物质的多元宇宙，

所以它是一个简略的符号，从能量的角度来说，就所有物质和能量如何在宇宙中呈现的意识模式而言，

它代表了潜在的结构。

问：第三个话题是关于非物质的能量，

我同步性地偶然发现很多四面体，

然后我们有群物理学家说，

他们说如果我们一直把物理现实切成最小的单位，

就像三角...

巴夏：就像四面体的形状，我们已经讲了很长时间了，

四面体是你们物理现实的基础模板。

问：梅尔卡巴是怎样起作用的？

巴夏：它作为一种“如其在上，如其在下”的象征起作用，

两个四面体相交叉，一个向上，一个向下，这表现出一种物质和非物质现实之间能量的关系，物质头脑和高我之间意识关系。

你也提到过那会是最有效的天线去使用自由能源。

是的，是用某种结构的材料做的，封装在不同的谐振腔壳内，

它可以用作是粗略地讲是时空天线或者转换能量的矩阵，

或者是变压器，或者你们会叫做是向下谐振的电容器，

有很多定义这个概念的方法，

但它是核心，梅尔卡巴形状是这个装置的核心。

问：哇，

你提到分形也是自由能源的另一种形式，

我想知道...

巴夏：嗯，这是一种表现形式，

它表现了某种能量关系，

就像你们说的黄金比率，黄金分割，分形结构，

所有这些都是存在中彼此共振关系的不同表达方式，

这种关系定义了不同层面的现实，

包括你们的物理现实。

问：那时间晶体呢？你提到它会来回翻转，

这让我想起了特斯拉，他发现了直流电和交流电。

巴夏：在某种意义上，是的，它表现了向前的时间和向后的时间的关系，

它是平行现实的晶体形态表达，

但你们的科学家必须对此有更多的了解才能明白这是如何关联的或者代表了这些不同的概念。

问：我明白了。

问：我们不久前讨论了我看到的几何形状，你叫它梅尔卡巴，

我查了一下，我发现过去的人把它用作是扬升的战车。

巴夏：如其在上，如其在下，

有了这个理解，你可以通过保持在中间立场平衡状态来提高你的频率，

所以它是扬升的战车。

问：我们可以用它来打开维度之门吗?

巴夏：哎呀，我不知道，

这难道不是另一个意识许可吗？ 

它符合这个公式，是什么呢？

所有的工具，技术，仪式，物体都是意识许可，

你觉得我们有落下什么吗？

问：没有。

巴夏：所以使用它，不管用的什么方法，只要对你有效，是吧？

问：是。

巴夏：记住，当你被某个东西吸引的时候，

你被吸引的原因是，因为在那时它作用于你的信念系统对你有效，作为一种意识许可帮助你绕过你现行的信念系统，

所以去使用你被吸引的。

当它改变了，那就用你被吸引的，

当那改变了，那就用你被吸引的，诸如此类等等，

这有帮助吗？ 

问：非常有帮助！

我也对行星脉轮感兴趣，

你能更多点讲讲它们吗？

巴夏：关于脉轮？

问：我们星球上有地方在能量上反映了脉轮吗？

巴夏：哦，是的，漩涡，主要的漩涡有点类似于身上的脉轮，

比如沙斯塔，比如哈里阿克拉(死火山,在夏威夷茂伊岛东部)以及富士山和乞力马扎罗山，还有亚洲和澳大利亚的很多地区等等。

问：我们可以把它们作为工具和意识许可帮助我们反映脉轮，

谢谢！

你最近也提到过未来你会更多地谈论毕宿五

我想知道现在是不是到时候了你可以详细说明下。

巴夏：我将让你继续琢磨现在是不是到时候了，因为时间到了。

问：好的，非常感谢，阿巴，我爱你！

巴夏：谢谢！

