巴夏：转变之门33
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官
 2024年12月20日 07:33 浙江
图片


GUIDE

导读


在这个充满不确定性的时代，许多人都在寻找答案和理解。巴夏的这段对话内容，为我们提供了一个独特的视角来看待变革和个人转变。虽然这些观点可能显得深奥或难以理解，但其中蕴含的核心思想 - 将危机视为转机、在变革中寻找积极意义 - 值得我们深思。让我们怀着开放而理性的心态，来探讨这段关于集体意识和转型的深层对话。



正如巴夏所说，每个重大的变革都可能带来不安与恐惧，但同时也蕴含着重组与重生的机会。这种视角或许能帮助我们以更建设性的方式来面对当今世界的各种挑战。




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2024/11/23



问：吉萨金字塔的研究人员发现了他们所谓的"金字塔英寸石"，他们根据一英寸等于一年理论与金字塔的走廊一起推断出未来的时间线，正好与世界上重大的事件相对应。



时间线似乎在2033年结束，这个说法是否可信，它是否与此窗口发生的公开接触相辅相成？



图片

巴夏：是的，因为在那之后一切都变了。正如我们所说的，公开接触最有可能在未来五年内发生，而由此产生的变化将开始真正地影响从那时起人类的发展方向。



所以基本上说，再过五年到2030年，然后在那之后的三年里，你将会看到在2033年到2050年之间人类发生巨大的方向性转变，这将重新设定人类未来发展的方向。



图片


所以，是的，就人类何时改变方向并将其频率转变到一个新的方向而言，它总体上是准确的，这将有助于人类融入银河大家庭。



2033年将在未来被铭记为一个重要的转变之年，一个重要的方向改变之年，你们称之为“翻天覆地”的变化。



图片

Pyramid Inch Stone

图片
图片
金字塔学是始于19世纪的一门研究。其核心理论是认为埃及大金字塔的内部通道系统包含了一个时间年表，其中每一英寸代表一年时间。主要观点包括：



1. 基准点设定：

在北面入口向下的通道约40英尺处有一些"刻线"，这些线与北极星德拉科尼斯（天龙星）的位置在公元前2141年完全对齐，因此这个位置被定为时间计算的起点。



2. 关键时间点对应：

- 从刻线向下688英寸到达上升通道的起点，对应公元前1453年（据信是以S列人出埃及的时间）

- 再向上1485英寸到达大画廊入口，对应公元33年（耶子受难的年份）

- 沿大画廊继续向上1881英寸，到达公元1914年（第一次世界大战开始）



3.科学发现：金字塔学家们声称在金字塔中发现了许多科学数值，例如：

- "金字塔英寸"作为基本单位，与地球极半径有精确关系（1000万个神圣肘，即2.5亿个金字塔英寸）

- 包含了地球平均密度、重量、平均温度等数值

- 包含了太阳年、恒星年等天文数据



4. 重要人物：亚当·卢瑟福是著名的金字塔学家，出版了四卷本的研究著作。诺贝尔物理学奖获得者路易斯·阿尔瓦雷斯也对这一领域有研究，他开发了使用宇宙射线探测金字塔隐藏密室的技术。



金字塔中存在某种年代对应关系，可能比简单的"一英寸等于一年"理论更为复杂。


— 金·字·塔·英·寸 —



问：33也是一个重要的数字，对吗？



巴夏：是的，这就是为什么我们以 "三 "来运作，因为造物和存在是三位一体的。因此，从振动的角度来说，双33是一个非常强大的转变之门，你们即将穿过它。



问：话说回来，转33次或顺时针旋转背后的机制是什么？因为很多不同的管道说过这很重要，这能做什么？



图片


巴夏：33是物质和非物质现实之间临界值的缩略版本，也就是振动频率是333000赫兹。所以数字33缩略地代表了从低振动转变到高振动，这是它的象征意义。



图片


这就是为什么对某些人来说，不一定所有人。如果他们不能理解，但对某些理解这关系的人来说，专注在33上，并以那样的速度旋转，会让你更能连接到转变的状态，从一种振动状态转变到另一种更高的状态。



问：我读过蓝慕沙的书，他提到了一些应该发生的事情，应该发生在我们的星球上，他谈到了他谈到了我们现在所知的世界的衰落。



我从他那里学到的很多东西都能引起我的共鸣，但是关于系统崩溃的观点并不符合我的想法。你经常谈到我们创造了我们自己的现实，这是否意味着我对崩溃的想法没有共鸣？就不会发生吗？另外，你能分享一些关于蓝慕沙的信息吗？



图片


巴夏：我们不会分享任何关于蓝慕沙的信息，因为我们不背书或否认任何信息来源，“崩溃”这个概念只是你用了一个负面的定义词。



图片


我们已经相当广泛地讨论了你们整个系统即将被重置和重组，尤其是在公开接触方面。所以你可以把它看作旧系统的解体，一种瓦解，如果你愿意，而是一种重塑，一种重建，你也是其中的一员，你会参与其中。但你不必把它看作是负面的崩溃，把它看作是一次重组，一次重新定位，一次重新改造。



问：大liu行和巨变之间是否有关系？就像是大规模变化的前兆。



巴夏：是的，有的，因为集体中的巨变可以带出集体中各种基于恐惧的问题，这些基于恐惧的问题在物理现实的上演，可以让你处理这些基于恐惧的问题带来的后果，然后解除它们，这样你们集体就可以更容易地转变。



然而在你们的许多系统中，这是一个普遍的巨变前的预兆，你们首先会引起某种形式的疾病或灾难，这代表了释放和放下基于恐惧的信念。



并不是说你必须那样做，只是你是这么做的，因为你还不知道其它的方法来（容我们说）面对这些问题。除了把它们带到你的现实，让你被迫去面对这些问题，然后处理它们。



问：那些在大liu行过世的人，这些人会选择不做改变吗？比如说，他们更喜欢做一些不同的事情。



巴夏：对某些人来说可能是这样的，不一定是不想要改变，这可能只是因为他们没有工具来理解他们有那选项。



问：因为这是大liu行期间发生的其中一件事，和战争一样，战争同样也是前兆吗？



巴夏：可以是，你不能总是概括这些事情，你得看看其中不同的人和团体他们的选择，他们的哪些选择是与这些集体或者至少集体中的团体表达的想法有关。



所以是的，所有这些基于恐惧的事件的事先上演体现了那些即将发生的转变，这样你就可以处理它们，放下它们，克服它们。



但是记住，如果它们继续发生，你们还没有真正处理你们内在引起这些问题的信念。



问：所以在某种程度上，就像是负面的工具可以被积极地使用。因为地球还是充满了很多负面性，我们可能还是选择消极的过渡方式。



巴夏：是啊，因为它迫使你去面对某些问题。所以在某种意义上，就像是你把自己逼到了死角，被迫去面对某些问题。



图片
图片

图片
总结

1. 关于变革：

- 巴夏建议我们不要用"崩溃"这样的负面词汇来描述变化

- 他们将其描述为一个"重组"或"重置"的过程

- 这是一个系统性的改变，每个人都会参与其中

- 这些事件能够暴露出集体中基于恐惧的问题

- 这些问题的显现可以帮助人们处理和释放恐惧



2. 关于处理方式：

- 人类倾向于通过疾病或灾难等形式来释放恐惧型信念

- 这不是必须的方式，只是人们还不知道其他更好的方法

- 这些事件迫使人们面对和处理问题



4. 关于个人选择：

- 有些人选择离开可能是因为缺乏理解其他选项的工具

- 战争等负面事件也可以成为转变的催化剂

- 如果负面事件持续发生，表明根本的信念问题还未被解决



5. 核心观点：

- 负面事件可以被积极利用作为转变的工具

- 这些事件迫使人们面对问题，就像被逼到角落不得不做出改变

- 强调这是一个集体性的过程，但每个人和群体的选择都是独特的



巴夏的观点提供了一个另类的视角来看待变革和危机，将其视为成长和转变的机会，而不是纯粹的灾难。需要我们以批判性和开放的态度来看待。

图片


问：有没有可能会变得过于依赖我们的意识许可，比如水晶？我发生了一些事情，我把手伸进口袋想拿水晶，我意识到我忘记把它们放在那里了，我开始抓狂，我需要水晶来让我保持积极的状态。虽然在内心深处，我知道这不是真的。



巴夏：好吧，如果你内心深处知道这不是真的，那么你知道你的问题的答案是肯定的，当然，任何东西都有可能会变成负面的上瘾。



你使用的任何意识许可都是为了告诉你，力量来自于你。只是你碰巧在使用一种与你的信念系统相一致的特定装置，让你更能做你自己。



图片


所以，是的，如果你过于依赖它，超过了你的需求。那么是的，它可能会成为你的拐杖，它可能会让人上瘾。



所以，当你意识到自己没有水晶时，你会惊慌失措。这可能是一个很好的迹象，表明你需要开始让自己摆脱这种依赖，这样你就能更清楚地知道：你才是那个拥有这种能力的人，而意识许可只是让你更清楚地意识到这一点。



这个能力不是来自于意识许可，是来自于你。

