Bashar：牙齿疼痛及蓝光
[InfiniteONE 翻译]
 
Q：我的牙齿疼痛，这种疼痛真的很奇怪（译注：funny既有好笑的意思，也有稀奇古怪的意思）...
 
B：你笑了吗？
 
Q：哦，不。不过我有点兴奋。
 
B：好吧。
 
Q：我并没有遇到很多奇怪的事。我想知道你对此有何看法。
 
B：嗯，也许你让你的牙齿有奇怪的疼痛，是为了让一些奇怪的事情在你身上发生，这样你就会对它感到兴奋。
 
Q：我知道，但我也有一点担心。
 
B：哦...哦。（用一种模仿的同情音调）
 
Q：它有点越来越严重了。
 
B：你认为用什么方式，你的信念系统会让你改变这个想法？
 
Q：嗯，好吧，在我身上发生的任何事情都是没问题的，所以我可能只是...
 
B：很好。但是，这并不意味着你没有偏爱的选择。
 
Q：对。但是我...
 
B：牙齿疼痛对你有什么意义？你在学习什么？
 
Q：嗯，有不寻常的事情发生，让我与我自己相连......
 
B：好吧。
 
Q：......通常不会发生（的事情）。
 
B：你是否发现，当你探索其中的一些事情的时候，有时你可能感到有些吃力？或者说你能够轻松应付那么多的事件吗？ 
 
Q：嗯，我想，有时候我的想法超出了我的处理能力。
 
B：那怎么可能？如果你能够想象它们，它们怎么能够超过创造了它们的你？
 
Q：嗯，看来似乎是我不想放手...
 
B：放手什么？
 
Q：嗯，我的其他想法。
 
B：让它们离开？
 
Q：是的。
 
B：它们去哪里？它们无处可去。如果你再次想到它们的话，它们还会在那里。
 
Q：是的，的确是这样。
 
B：你可以自由地探索任何东西，始终如此，你照样可以触及每一个其他想法。并不存在让任何东西可去的地方。如果你探索一个想法，但是发现它并不是你喜欢的，那么，你会选择另外一个你喜欢的想法。
 
Q：对。
 
B：你喜欢蓝光吗？
 
Q：是的。嗯，蓝颜色。我不了解蓝光。
 
B：蓝色的颜色。
 
Q：我不喜欢......
 
B：如果不通过光，你如何看到蓝色的颜色？
 
Q：比如，天空的颜色。
 
B：那不是被光照亮的吗？
 
Q：嗯，是的。不过我的意思是红灯，我不喜欢它们。
 
B：我没问你红色。
 
Q：我喜欢白色的光，我喜欢蓝色。
 
B：我明白了。你会用某些蓝光照射你的牙齿吗？
 
Q：好吧。
 
B：你会吗？
 
Q：我会的。
 
B：为什么呢，因为我这么说吗？你为什么因为我这么说而去做它呢？
 
Q：嗯，因为我想到你说过：想象也许它会改变某些我能够愉快相处的东西。
 
B：哦！这就是为什么我那样说吗？
 
Q：我刚刚想到这一点，是的。
 
B：哦，你想象这就是为什么我那样说。哦，谢谢。那么，你正在与你自己的实相同步振动。
 
Q：是的。
 
B：允许你的想象来改变我的这一建议，以任何(你的想象)非常渴望的方式或形式来改变它。好吗？
 
Q：好啊。
 
B：祝你开心。
 
Q：谢谢你。你能澄清某些概念吗？你提到使用水晶般的蓝白色的光，你把它用作想象中的一个建议。对于这种你未必看到的光，你的确切意思是什么？
 
B：在你们的集体意识中，那个你所称的蓝白色的特别的振动，与代表你的系统的平衡的电磁场联系得非常紧密。因此，用蓝白色的光或蓝色的振动光来充满你的整个系统（不管在你的非物质实相的想象中，还是在物质实相的想象中，都可以），一般来讲，在你们的集体意识中，它表示重新平衡你的电磁场，所以，这会重新对齐你的所有最初的零点蓝图定义模式（zero-point blueprint definition patterns）。
 
Q：好吧。我理解这一点。不过，这更是我的一个功能性的问题。当我看到物质世界中的某个物体时，那个物体似乎有颜色，它可能是白色或者蓝色。蓝白色更像是褪了色的蓝色。或者它可能是混杂在同一个物体上的两种颜色。但是我觉得我真的看不到光，尽管我的双眼的确接收到光并把光转换成对物体的感知。
 
B：我们理解。
 
Q：但是我没有看到光线穿过空间 - 除了在它进入眼睛的时候外。因此...但是，如果是激光的话，你可以明显的看到光。不过，实际上它所做的是照亮空气中的某些漂浮的物质...
 
B：是的。
 
Q：...烟雾或什么的。
 
B：是的。
 
Q：所以当你说“想象蓝白色的光”的时候，你指的是想象的、具有那种颜色的某种物体吗？还是...
 
B：你的想象希望感知它的任何方式都可以。我们只是给了你一个非常一般的概念，允许你把它改为你觉得舒服的任何形式。它可以是一个普通物体；它可以是一个晶体；它可以是光本身；它可以是一束激光；它可以是一只蓝色的动物。这都没有关系。当你想到那个概念的时候，你所关联的任何东西，（正如我们所建议的），都是你的想象需要转译那种颜色的方式。
 
Q：所以，其中一种方式是，比如，就像你说的：“想象蓝白色的光充满你的身体”。你可以按照这句话字面上的意思，想象你自己看着你的身体，想象你的身体作为一个光源产生蓝白色的光。
 
B：是的。
 
Q：下一个问题：你如何能够同时拥有蓝色和白色的光？ 
 
B：你可以从这个意义上来看：你可以拥有各种不同的重叠的振动。我们只是用一个参考点，让你做出将要进行的连接 - 无论它分析起来是否有意义。
 
Q：我理解这一点。我...我只是...在恰好想象如何使用你建议的工具中，为自己创造了这种难题。（译注：难题指他的那个“下一个问题”）
 
B：好吧。但是，你只需认识到橙色是红色和黄色振动的组合，你就可以像你能够拥有橙色光一样的方式，拥有蓝白色的光。
 
Q：好吧。我理解了。谢谢。
 
B：谢谢。
 
Q2：我要再次感谢你，感谢你呼吁我们注意这样的事实：我们的想象力确实是完美的工具。在我接触我此生的不同部分中，以及或许在平行时间中，我一直注意到那确实就是我所做的，一次又一次，它完美的工作着。但是，我并没有碰巧注意到它。所以我要感谢你的反射。
 
B：谢谢你。我们要再次提醒你，想象力不仅是完美的工具，而且它就是你。
 
Q2：是的。
 
B：我们再次把我们的无条件的爱和感谢送给你们所有人，感谢你们让这种分享持续下去，感谢我们之间的互动。我们祝你们拥有令人兴奋的梦式生活和生活之梦。我们祝你们有一个美好的夜晚。
 
