Bashar：精神分裂症 - 原因：多个人格共享一个身体；处理：爱、信任和认可
[InfiniteONE 翻译]


Q：我有一个与精神障碍（精神病）有关的问题，我儿子患有......


B：好吧。


Q：精神分裂症。


B：哦！


Q：如果你对即将出现的、原创的和潜在的治疗方法有任何见解，我将不胜感激。


B：哦，谢谢。我对此没有任何见解......但是，我还是有一点看法的（译注：Bashar的幽默）。因此，当“他”正在休息的时候，我很高兴分享我对精神分裂症的看法。


从根本上来说，你们所称的精神分裂症，通常暗示了一个包含了同时共存的多个不同的人格的意识觉知（consciousness aware），这些人格在多个不同的人生和次元体验中重叠在一起。


无论出于何种与那个特定的人（译注：指提问者的儿子）有关的原因，那些人格在看似相同的时间框架内，选择了体验多个人格的体验。或者，他们并没有被给予机会，来理解如何以混合的方式与他们自己的那两个方面进行交流（译注：提问者的儿子有两个人格）；原因是你们生活在一个只承认一个人只有一个人格的社会里，你们不承认一个人可以有两个人格。


Q：嗯。


B：从根本上来说，这算不上疾病。那个特定的彰显（译注：应该指精神分裂症）出现在一个见识非常受限的社会里，使得它“病了”。因为那个人没有办法认识到，他们可以把他们的体验告诉给你们的社会；因为他们知道那是不可接受的。这就把他们锁进自我延续的循环中，让他们无法真正地告诉你们的社会，他们的体验是非常合理和非常真实的。


那个人，那些人格，真的是不同的人格，他们真的有他们自己的生活，有他们自己的真实有效性。只不过他们通过一个化身来彰显自己而已。在一定程度上，他是...，注意这是极其口语化的说法，不一定准确，但可作为一个比喻。在一定程度上，可以说他就像是使用同一个身体的双胞胎。你明白吗？他们不仅可以随意地与他们自己交流，并且他们知道，既然一个人格也是另一个人格，那么他们也可以作为一个整体来自由地交流。所有的意识都是同一个意识，能够以任何形式、任何人格表达它自己。


这个人，以不同于你们社会中的大多数人的方式被整合为一个人。这些人格以特有的方式整合在一起，或者说按照他们渴望的方式被创造出来，从而充分表达他们所认为的他们的整个存有 – 也即此时重叠了两个人格的存有 - 的两个部分（译注：即两个人格）。但是，你们的社会还无法接纳这种特定类型的表达。所以他们形成了他们自己的社会，被锁进他们自己的世界里。你理解了吗？


Q：是的，相当的清楚。


B：当你们的社会开始理解，每一个个体都是所有其他个体（，包括在所有不同次元的层面上，曾经生活过的、将来要生活的，以及目前正在生活的个体）的表达或体现时，通过展现一种证实他们的体验是合理有效的、而不是否认他们的体验的交流，你们就能够帮助那些人，让他们自然的生活。


他们所需要的，首先是无条件的爱、信任，以及对他们的体验的认可 – 认可他们的体验与任何其他人选择的表达形式（译注：即体验、经验、经历）一样的真实；因为他们中的许多人 – 如果他们被允许沟通渠道进入你们社会的话[?] - 能够以通灵的方式表达他们自己


在一定意义上，你可以说在你面前的这个灵媒（译注：指岱罗.安卡）就是精神分裂症患者，因为他有时显示出超过了他的规定的个性商（译注：即表现出多种人格）。只是这个人已经明白了信任，这是一个可在你们的社会中被利用的东西，并且，如果说没有任何理由或没有场合那样表达的话，那么就再也不要相信你们的社会了。因为我们都是彼此的意识的片段。


我是我自己的存有，我有我自己的有效性；这个灵媒是他自己的存有，他有他自己的有效性。但是我们，在许多方面，在不同的层面上，同时也是同一个存有，仅仅是选择表达的方式不同而已。那些避免贴上精神分裂症标签的人，也许，只需比其他人更聪明地做这件事。你懂了吗？


Q：是的，我懂了。与之有关的另一个问题是：这样看来，处理精神分裂症的最好方法，就是听之任之。这样说对吗？


B：从某种意义上说，是的，但这并不意味着你不需要积极地探究这个人的情况。与他对话，找出不同人格的所有的好恶，找出他们感觉舒适的地方，找出每个人格感觉舒适的地方。让所有这些都得以确认。


你们的社会很难处理精神分裂症的一个根本原因，是因为你们的社会有强烈的习惯性倾向来确定任何事物的属性：你们会把每一个事物分类为：要么这样，要么那样。而事实上，每一个事物即是这样，也是那样。所以，你们应该认可那些人格的表现，认可他们最自由自在的时候的体验；了解他们是谁和他们在哪里最舒适；让他们知道，你们知道多个人格可以共享一个身体，他们不必为了支配表达他们自己的身体而争斗。


这种情况是否很快在你们的社会中发生，老实说，我们并不知道。不过，的确有一些文明社会，使用下面我将要描述的方式表达他们自己；在你们的社会中，这实际上也是可能的。简单地说，这种情况已经发生过多次了。


正如你们所说的精神分裂症患者，以多个人格表达他自己的人，实际上能够创造一个物理的双定位，一个二重的身体，这样，两个人格都可以共存。如果这样看的话，你们就可以简单地把他们看成是双胞胎，你们的社会也会说：“这很正常”。


因为有这么一个文明社会，实际上就是按照那种方式创造了他们自己：当他们想象他们自己希望成为某个人格的时候，他们就会投射出另一个身体来容纳那个人格。当他们决定那是否真是他们希望进入的方向的时候，他们会选择：一、如果他们决定不进入，那个额外的身体就会消失，而他们也会把那个人格拉回来；二、如果他们决定进入，原来的身体就会消失，而他们就会作为一个新的人格，在新的身体中继续存在。你听懂了吗？


Q：是的，我懂了。那么，处理这种情况的要点，大概就是接受它了。


B：哦，是的，在每一个层面上。


B：另外，还要使用想象力、好奇心、探索精神，以及真诚的对话，让这些人格显现出来。你要明白：任何存有的真正统一/统合，是对该存有的所有人格面向的完全的等同看待和认可的结果。只有它的所有面向都得到等同地确认和接受，这个存有才会以统合的方式运作。


Q：尽管其中的一些人格存在负面性？


B：当你们承认他们都是合理有效的时候，他们就不需要以负面的方式表达他们自己了。因为他们将会知道，他们是值得爱的人，然后他们就会开始爱他们自己。这会形成一个统合的存有。你也不会再看到原有的任何一个人格出现了，你会看到第三个崭新的、统合的人格。


Q：这样说来，我们传统的处理这种功能性障碍的方法，或许是绝对错误的。


B：它只是表明，你们作为一个社会，相信了许多局限性的看法。但是，我们要说，这些局限性看法并不利于混合了其他人格的第三个人格的诞生。


当他们每一个人格都知道了，他们可以爱他们真实的自己，他们就不需要以负面的方式表达他们自己了。他们将会学会和睦共处。这会让这个存有统合、混成一体。他不会变成已有的人格中的任何一个，他会成为一个全新的人。


Q：这太有帮助了；太感谢你了。


B：我们也要感谢你。另外请记住：你完全能够在你的梦中与这个人的意识对话。你只需在睡前做一个有意识的决定，也就是决定在梦中与他对话。你也将会开始看到这种对话的结果；因为在梦中，你们作为各自的自己，能够进行完全地交流。这可以吗？


Q：再次感谢你。


B：令人兴奋的梦啊！


Q：非常非常感谢你。