Bashar：黄金中有一种能够让人长寿的能量；牙齿镶金有什么影响
[InfiniteONE 翻译]
 
Q：刚才你讨论了黄金、光环，以及黄金的属性。
 
B：是的。
 
Q：似乎没有人注意到它们的联系，我一直在等待着......
 
B：哦，有几个人注意到了。
 
Q：哦，是吗？我一定不在其中[?]。你可以稍微探讨一下它吗？
 
B：正如我们已经说过的，基本上，你们将会认识到，在黄金内部渗透或沉浸着一种能量，这种能量也围绕在黄金周围。可以这么说，这就是为什么在你们的社会中黄金如此受欢迎的原因，尽管你们许多人并不理解其中的原因。这不仅仅是因为它比较稀有。
 
这里要说的是，黄金通过它自身所传导的能量 – 它如何创造它自己，它怎么在集体意识中被创造出来 –将让你们认识到，现在的黄金就是过去一直都存在的黄金。黄金并不会腐蚀，永远如此。
 
Q：我理解这一点。
 
B：因此，你要知道，金场（auric field） - 在你们的语言中这样称呼它并不是意外 – 或者说光环，与黄金是等同的。你可以探索一下这个观念：黄金中有一种可以提取出来的能量，这种能量能够让你们长生不老。
 
Q：现在我们谈论的是黄金金属，还是金水晶，还是...？我们在谈论什么？
 
B：我们谈论的是金属黄金。从某种意义上说，有一种依附于黄金的能量，这种能量能够被提取出来并引导灌输到你的长寿的金场（即人体光环）中。（你要知道，）金场代表了创造性的场、创造性的能量，以及永恒的存在。
 
这就是为什么，在我们的飞船中，闪速矩阵（flash matrix）以黄金作为其主要构成的原因。闪速矩阵是转换，或者说是连接一种类型的能量和另一类型的能量之间的间隙的设备。
 
以这种方式，闪速矩阵向能量中引入一种类型的静滞，让飞船成为远离宇宙其他部分的东西，并且在一定意义上，相对于宇宙的其他部分，它也是静止的。飞船在它自己的未决的状态中，暂停在一个永恒的当下中。在一定程度上，是黄金把它自己印记在飞船的场上，并赋予飞船永恒存在的能力。
 
Q：黄金吸收物理能量,然后让这种非物理能量环绕在它周围吗？
 
B：以你们的说法，它既是物理能量也是非物理能量。它是一个转换器，它是一个吸引子，它是一个吸引、储存那种能量的“磁铁”和“电池”。
 
Q：难道这就是炼金术士所说的哲学家的石头？
 
B：从某种意义上说，那些炼金术士明白黄金中潜伏着那种不朽的能量。可以这么说，地球的电磁能量精化成一种由黄金所代表的结晶网格，而黄金代表了最纯粹的金属。这就是为什么黄金被视为“高贵的”金属的原因。
 
Q：那么，我们一定要穿戴很多黄金吗？
 
B：你们不必穿戴很多黄金。正如你们很多人做的，通过把水晶和黄金结合起来，你们就可以从中提取那种能量。特别要说的是，因为那是一种如何去做的记忆，一种从亚特兰提斯时代就开始那样运用的记忆。
 
Q：是否某种特定形状的黄金更加有利于能量的提取？
 
B：球形。
 
Q：球形？
 
B：是的。
 
Q：你认为镶嵌在牙齿上黄金怎么样？你知道...如果牙齿有许多黄金填充物或者黄金牙冠...
 
B：它会以不同形式的失衡影响到你的金场（即人体光环）。它也会让你认识到，在你的金场中可能存在着失衡。因为它充当了那些失衡的感应器。它会以那种方式减轻其中的一些失衡，不过这也依赖于你允许在你的想象中用到它。
 
Q：所以，它会对身体的电磁场有帮助？
 
B：是的。
 
Q：或者，它会干扰身体的电磁场？
 
B：并不会有很大的干扰。但是，它会让你认识到失衡。如果你没有通过你的想象让自己减轻那些失衡，你就可能不会让自己通过黄金的彰显来分享那种可用的能量。
 
Q：所以，如果你有抑郁症，它将会强化抑郁症？
 
B：它对抑郁症的强化作用很小。你要知道，你们的社会对黄金的狂热，表明你们天生就熟知黄金中所蕴藏的可用能量；但是因为你们在评判中被隔离，所以它会强化你们的评判而不是强化你们的整合。
 
Q：我听说有人做手术时，医生在他的头部放置了一块金属板，而这让他接收到无线信号。
 
B：是的，这不是不可能的。
 
Q：如果牙齿中有很多金属，那会有影响吗？
 
B：这会在你的金场中造成失衡，但是你可以通过重新平衡电磁能量来让它恢复活力，方法是使用蓝白色的光，并结合大量的纯净水。
 
Q：其他化学物质会净化我们的身体吗？
 
B：主要是水。水。
 
Q：水。
 
B：（实际上，）水中的能量比你们所了解的要多。
 
Q：好吧，我嘴巴里有很多金属，我真的很担心。
 
B：不用担心它。
 
Q：我不担心，但是我...
 
B：好吧。你要知道，你可以随时从水中提取能量，平衡你身体中的电化物质及电解质，因为这关系到你的金场的平衡。
 
你可以使用蓝白色的光，你也还可以使用金色的光。光和光的颜色能够携带与金属相同的能量。
 
Q：必须持续不断的这样做吗？
 
B：不需要。
 
Q：不过，这样做会平衡它吗？
 
B：是的。
 
Q：谢谢你。
 
B：谢谢你。