巴夏：普拉那真空
原创 阿奎亚 巴夏说
 2024年09月21日 06:00 辽宁
前言

所谓的普拉那真空与你们所说的量子真空的概念是一样的。

一的法则

一的法则第五十九场集会——1981年6月25日

59.17 发问者：除了我们刚才讨论的螺旋之外，还有任何其他的金字塔形状的效应吗?

Ra：我是Ra。有几个。然而，它们的用途是有限的。共振密室位置的用途是挑战行家面对自我的能力。这是一种可被使用的心智测试。它是强有力的，且相当危险。

金字塔形状的外壳包含着光能量的小螺旋，它们在有能力的结晶化存有手中可被用于各种精微的治疗工作，治疗那些影响肉身的无形身体。其他还有一些地方可以让一个实体获得完美的睡眠和反转老化过程。这些特性并不重要。

59.18 发问者：什么位置是老化过程反转的位置?

Ra：我是Ra。大约在皇后密室位置上下的5到10度，在金字塔各个面上延伸进入实心形状的一些卵圆形中，延伸的距离大约是到达皇后密室位置之路程的1/4。

59.19 发问者：换句话说，如果我刚从金字塔墙面走进去，走1/4的路，到中心还剩3/4的路，此时的水平面大约在皇后密室底部的上方，我可以找到那个位置?

Ra：我是Ra。大致如此。你必须想象双重泪珠状物在金字塔面的各个层面中延伸，并分成两半朝向皇后密室[在它的上方和下方]延伸。你可以将此视为光被勺取进入螺旋并再次扩展的位置。这个位置是你可以称为的一个普拉那真空。

                    译者：阿奎亚 Aquia

                  传讯时间：2023年5月27日

问：Shivai巴夏，我对Ra材料中提到的Ra技术感兴趣，称为普拉那真空。我们如何利用当今的技术制造普拉那真空？

Shivai Bashar. I'm interested in the technology Ra mentioned in the Ra material, known as a prana vacuum.How can we create a prana vacuum using today's technology?

巴夏：所谓的普拉那真空与你们所说的量子真空的概念是一样的。这与你们星球上许多人谈论的零点能量概念是一样的。

The so called prana vacuum is the same thing as the idea of what you might call the quantum vacuum.It's the same thing as the zero point energy concept that many people are talking about on your planet.

图片

它存在于你周围，你可以用某种方式利用它的技术存在，人们发明的许多东西都说它利用了零点能量，但事实并非如此。

It exists all around you,the technology exists that you can use to tap into it in certain ways,many of the kinds of things that people have invented that say it's tapping into the zero point energy are not exactly doing so.

但这个想法正在意识中成长，在你们星球的集体意识中，直到这种意识演变成真正利用普拉那场、量子场、虚空以及你们可能想称之为它的任何其他东西的技术。

But the idea is growing in the consciousness, the collective consciousness of your planet until such time as that awareness evolves into technology that will truly tap into that prana field, the quantum field, the void, and whatever else you may wish to call it.

它将为你们提供无限的能量、无限的流动和取之不尽的能源供应，这些能量可以以各种方式利用。一旦你真正利用了它。这与创造具有正确共振、正确频率的设备、以特定共振频率振动的电容器有关，这些电容器以某种方式传递和转换能量，然后以一种可以与你们的技术一起使用的方式降低它。

It will allow you unlimited energy, unlimited flow, and inexhaustible supply of energy that can be utilized in a variety of ways.Once you truly tap into it. It has to do with creating devices of proper resonance, proper frequencies, capacitors that vibrate at certain resonant frequencies that deliver and transform energy in a certain way, step it down in a way that you can use with your technology.

我们已经将其作为一个时空触须概念进行了一些讨论，三个嵌套的球体由天线穿透的φ比直径隔开。它们与梅尔卡巴绝缘，梅尔卡巴是三个球体中心的双互穿四面体，在特定频率下共振，可以通过向其中引入能量来激活，它将输出更高口径、更高水平和更高频率的能量，以特定方式进入量子场。

We have talked a little bit about this as a space-time antenna concept, three nested spheres separated by phi-ratio diameters penetrated by antennae.that are insulated from a Merkabah, a double interpenetrated tetrahedron in the center of the three spheres that resonates at certain frequencies and can be activated by the introduction of energy into it, and it will output energy of a higher caliber, a higher level, and a higher frequency, tapping into the quantum field in certain ways.

图片

但你们星球上的许多人，其中一些人，开始尝试使用这种设备，在他们已经实现了我们已经实现的目标之前，我们无法提供有关这种设备的更多信息。讨论到此结束。

But many people on your planet, a few of them, are beginning to experiment with this, and we cannot deliver more information about this device until they have already achieved what it is we have already delivered.This is the end of discussion.


图片





阿奎亚
 如果有帮助还请您随喜赞赏 