巴夏：8种感官
唯一  翻译

1988年5月15日

加州帕萨迪纳

现在，我们了解你本具能力的第一步，或许是澄清几个

定义，即便你是作为一个物质存在，你到底是谁，到底是什么？你们许多人现在，在你们所称的新时代觉知中，经常提到的一个概念是你们可能拥有五种以上的感官。你们把心灵感应和心灵能力和ESP（超感官感知）等所有这些概念视为神秘的，对某些人来说或许没那么神秘，对另一些人来说是第六感。事实上，你们其实拥有8种感官。其中一种是在超越物质的层面（transcendental，超自然的），另外七种是在物理层面。你们更熟悉你们的前五种感官，因为它们更多是基于物质实相的 电-化学（electro -chemical）显现，这五种感官当然就是你们通常所称的，你们的视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉。另外两种物理感官可以被通俗地称作 定向感（orientation）和 振动敏感 或 振动识别（vibratory sensitivity or discernment），如果你喜欢的话。

定向感关系到你们的 空间-时间——物质实相的基本定义。 它位于你们所称的 窦腔（sinus cavities）里，基于存在于你们窦腔里的叫做 四氧化三铁（magnetite）的物质。 这是你们星球上的动物意识用来导航的器官，你们所称的“归巢本能”（homing instinct），如你们许多人所理解的，是一种单纯知道你正朝着哪个方向，你必须朝哪个方向走才能到达目的地的自然能力。 你们的 空间-时间 定向感，是一个真实的物理感官，虽然你们大多数人不一定会想到它——它和其它五种物理感官是在同样的层面。

第七种感官，振动识别，在心智的电磁层面将你们所有人连接在一起。无论你们意识到或没意识到，你们，每分每秒，心灵感应地连接着其他每一个人，不光是你们星球上的人，而是每一个维度体验的每一个星球上的人，只要是与电磁现象相关联的。它被包裹在你们肉体的细胞结构里——物质实相的 定向点、显现点、燃烧点，物质实相的第七种感官在电-化学层面而言，在某种程度上，包含在你们肉体的腺体系统中。 特别是你们所称的 松果体（pineal gland）及大脑内的各种活动中心。尤其是在两个大脑半球的中心，你们的术语称为 胼胝体(corpus callosum）的——正好位于该中心。这些膜对于电磁振动非常地敏感，从而使你们能够接收到物质实相里每一个活着的生命发出的思维模式的电磁振波和频率。你们是一个网格的一部分，是一个网络的一部分，在这个电磁场中，全宇宙里【任何地方】被拨动的任何一根弦，在某种程度上，都能被你感知到。这些振动以多种方式向外传播。它们不仅在物质层面以你们所称的光速向外传播，它们也以另一种波长，超越进入到第8种感官——知觉（Knowingness，知道）的超感（transcendental

sense）。它的意思是，造物中的每一个独特事物，其实都是【同一个】东西的显现，也就是【一切万有】，以一切可能的方式同时地显现着自己。所以在某种意义上，作为一个物质存在，你们被造出来的时候，是用了七种独特维度的感官体验，加上第八种，总和囊括的八度音阶本身，作为你固有的 知觉，代表了作为非物质存在的你在显现为物质实相的不同频段之前的起源点，姑且这么说。换句话说，作为一个圆满具足、自我赋权的存在，你已经拥有了每一条通讯线路，你需要拥有的每一种能力，以完成任何你想要完成的事情。

现在，这并不是说你必须表现得像个孤立的人，把自己隔绝开来，举止自私——“只考虑我就行了，其他人不用管。”要了解的是在这个概念中存在着矛盾——当你知道你是一个完全了悟的存在（realized being）时，你知道你与【全体】是相连的。你知道你是【全体】的一个代表，【全体】存在的一个版本，【作为】这个焦点，一个个体，表达着它自己。当然，也包括了【你】在其他转世或维度体验中【你所是的】所有其他个体。所有这些转世，所有这些体验，都同时存在着，你能够接通它们全部，在你需要的时候，在你需要的地方。但是重点是，一旦你了悟到自己是【全体】的一部分，一旦你了悟到你就是【全体】本身，那么你便能非常，容我们说，合乎逻辑地了解到，【全体】的支持同样也支持着你，极其地轻易，极其地不费力。

如果你把自己想成孤立的，与【全体】实际隔绝开来的，那你就在你的人生中创造了阻抗和困难，使得你渴望在人生中拥有的事物到来地非常缓慢。当你允许自己知道，你可以，作为【全体】的版本，你的版本，【全体】创造可以流过你，那么你便能向外放射那份【爱】、放射那份连接的感觉。要帮助、支持、关爱你周围的你自己的映射，也就是所有其他的个体——他们都是你的映射。反映给你、回映给你，所有种种你需要注意的东西，以便你能成为你想要成为的存在。通过支持所有那些映射，通过支持全体，你也轻易地、自动地得到了支持。而不是从一个个体的角度，如你们所说的，为了得到它努力奋斗、拼命挣扎。知道你是【全体】，并不会以任何形式——再次矛盾地——抹除你的个体性。事实上它会强化它，因为你越是一个强有力的个体，你就越是你所是的【全体】的一个强有力的版本，对你来说支持【全体】的任何其他版本也会更容易，因为你理解到，所有的版本对你来说都是平等的。同等地真实有效，因为他们，终究，都是【同一个】【全体】实相的映射，而你也是它的映射之一。

 