巴夏：电磁以太地理
唯一  翻译

1992年7月7日

巴夏：好的，我要说，日安！在你们的这一天的这一刻，你们好吗？（观众：好）请允许我们以如下的方式开始这次互动，首先，再一次地，感谢你们每一位个体，以及你们集体，和我们共同创造了这场互动。我们感谢你们愿意作为你们文明的大使，及允许我作为我的文明的大使，作为我们的星际联邦的代表，据我们感知有朝一日你们也会成为其一员。我们感谢你们创造了这些互动，让我们得以体验你们独特呈现的意识之礼物，让我们也得以从你们身上学习到更多【无限造物（主）】在全体存在中表达自己的方式。在我们开始分享之前，我们想要讨论一个概念，我们在某种程度上已经和你们许多人谈论过，你们所称的圣达菲（Santa fe）地区，具有某种频率，与你们星球上许多其它的电磁涡旋点有些不同。圣达菲地区具有的振动，与许多其它星球上的类似振动相连接，所以你可以说，事实上，其它星球上也有圣达菲，当然了，和你们星球上的外表不同，但是振动频率是一样的，因而，由于振动法则——【相似的频率会彼此相吸】，你们会发现，你们圣达菲地区的频率，类似于其它星球上的其它圣达菲地区的频率，会让你们在能量上连接到那些地区。并且，在正确的状态下，从所有那些振动频率重叠的地区接收到信息，所以，你们的圣达菲地区是一个非常活跃的知识和信息中心，并且在接下来的几年会继续扩大。

现在，除了这个概念以外，我们也想要谈一谈，我们之前从未谈过的事物，也就是这次的题目，我们将称它为“电磁以太地理”（Electro Magnetheric Geography）。让我们来解释一下，它其实相当简单。这个概念，只不过是，在某些地区，从物理上而言，代表了电磁以太能量的某些集中，你们通常将电磁以太能量称为电磁场，但其实它要比那多得多，我们称其为电磁以太场，同等于电磁以太能量。这个场，在你们星球的网格中以某些方式被集中，而这些聚集会创造出某些效应，这其实是个比较简单的概念，但是你们可能从未以这种方式来看待过。如果你愿意的话，请想象一块平坦的地面，如果你愿意的话，请想象在这地面上有一个实际的纵横线条的网格，类似于你们星球的地图上的网格，现在，想象你让某些地区的地表隆起，或者下沉，在你的想象中勾画出这网格因而发生的扭曲，想象线条发生了弯曲，以适应地表的沉降，并注意到，在此过程中，这些线条开始以某些方式相交、聚集成一团，代表了能量的聚集，所以这背后的概念是，要认识到，你们所谓的物理的、物质的地理，真的只不过是电磁场所形成的聚集、排列、组合，在你们的物质实相中，被你们所称的陆地（构成你们星球的物质材料）的隆起和下沉所代表。但是在这里面还要注意，想一想，你们星球上许多个体数千年来选择前往做冥想、与宇宙进行接触的地方，一般而言，一般，你们选择的冥想地点通常是山顶。为什么呢？虽然还有许多其它地点也代表了很好的冥想地点，但是一般来说，山顶，从电磁以太角度而言，确实是一个集中的电磁能量的尖峰。所以，在那里，在那个特别的电磁翘曲点，升起为一个高峰，电磁能量在那里被集中，当它与其它的电磁能量相连接时，可以清楚的接收、传送代表你们物质形态、物质身体的电磁脉冲，就像是直接站在一个聚集的电磁以太流的变压器、或流体、或载波线路、或载波的路径中央，通过这些在你们地理上、在你们电磁以太地理上的扭曲，让你能够更有效地传送，得到更大的增强。所以当你被你们星球上的某些地点吸引时，那绝不是偶然，当你改变你的振动，那么在你们星球上的电磁以太场中就会有代表性的点，更加有助于将你磁化（迷住）、诱使你到那些地点，与那些地点同步，与电磁场和谐同步，给你更大程度的可能性将你的思维显化在物质实相里。

同样，它也类似于引力的概念。因为引力其实只不过是某些更大的、稍微不同的振动电磁以太流体场的集中、扭曲。因此你会发现引力，其实质其实并不是物质的属性，而是这个场自身内的扭曲——你们称其为物质。现在，你们的一些科学家已经明白这一点很久了，但是和我们所要表达的意思还是有一点点的不同，要明白的是，引力其实只不过是，相似振动与相似振动之间相互的吸引，其实并不是原子作用或引力子作用，如你们一些科学家所猜想的。它是相似振动与相似振动之间的吸引，基于整体的在电磁以太场中意外出现的扭曲、频率。某种意义上，物质只不过是，该电磁能量的一个涡旋，一个能量的漩涡，某种意义上，你们所称的原子其实是空的空间，但是它们的运动，它们的旋转，某种意义上，它们的循环运动，让它们得以以某些方式彼此相互作用，常常，你们所称的双粒子，实际上，只不过是一个循环运动的不同的两端，或一个旋转的能量的管子。同样，你们有物质和反物质的宇宙，一个是朝一个方向旋转，但是另一个是朝另一个方向旋转——即你们所称的反物质宇宙。物质和反物质会彼此湮灭的原因是，你知道如果你看过这样的实验，在水池里搅起两个相反的漩涡，以相反的方向旋转，如果它们相遇，它们就会单纯地相互抵消，回归到它们所源自的平坦电磁以太能量。这就是物质的实质——旋转的涡旋，旋转的涡旋。这些涡旋会积累起来，彼此增强，创造出更大的涡旋，以及更大的涡旋，拥有自己的某些振动模式，并吸引较小的涡旋到自己身上来，加入到总体的动量里，所以在某种意义上它们使用你加入到它们的动量里，你也可以使用它们加入到你的动量里，变成同一股电磁以太漩涡，以此将你自己放大。

我们也说过，你们的圣达菲地区是一个非常强的泡泡，非常强的漩涡，是一个非常特别的振动，如我们刚刚说的，与许多其它星球的振动相连、相关。在涡旋的中心，距离、时间没有意义，因为，再一次要记住，你们的空间和时间的概念，基本上只是在，电磁以太网格上平坦的部分，才会被充分地感受到。而在漩涡扭曲中，时间和空间变得失去了意义，当你停留在你自己的中心时，当你被吸引、流入漩涡的中心，或是独立实相泡泡的中心——如我们有时候对它们的称呼，你将开始感受到一种没有时间、永恒的此刻、时间的停止、神秘的感受——如你们有时候对它的描述，一种没有空间，事情的发生不花费时间也不占据空间，或是占据了所有空间所有时间，基本上都是一样的意思。

这些泡泡区域在你们星球上正在聚集，变得越来越强，因为你们正在对齐你们的能量，通过探索和检视这些有关你们意识的概念，你们正在增加总体的动量，增强你们星球完全对齐的能力。经由这些涡旋的联结、经由这些网格、经由这些网络，你们的每一个念头，每一个信念，每一个情感，都在改变着这电磁以太流体海洋的涡旋和流动。你们被浸泡在这海洋中，事实上你们是用它造出来的，因为你们自己从物质角度而言不过是该流体的聚集。你们的意识，本身，诞生了这流体，并从中结晶出你们的物质表现的自己。在这个意义上而言，你们是用你们自己造出来的，自我支持，自我增强，自我维系，自我加速，你们是同质的，而你们体验的任何分化，是由于你们加在该流体上的特定振动模式、从而得到不同的结晶。但是如果你们明白到那些差异是你们创造的，明白到是你们做的，你们就可以消除那些差异，并得到之前一直显得是遥远的发生、遥远的对象的即刻手边效果。因为都是用你们造出来的，都是漂浮在电磁以太流体海洋中的延伸——也就是你们意识的物质版本。再一次我们提醒你，我们提醒你，你的意识不在你的身体里，你的身体在你的意识里，你正梦见自己身处物质实相中，你可以在这个梦里做你想要做的梦。

我们感谢你们允许我们提醒你们这一点，为了回馈你们与我们分享的这份礼物，我们现在询问你们，我们文明以何种方式可以服务你们文明？你们可以开始分享。

00：17：13

巴夏：如果每个人都被允许做他们真正的、自然的自己，如果每个人都允许他人去做他们真正、自然的自己，不把“你应该是什么样”以及“他们应该是什么样”的恐惧带入到人际关系里，当每个人都是他们真正的、自然的自己，每个人都会相互啮合，相互协作，并且拥有清楚的洞彻，毫不模糊地知道他们与彼此发生互动的原因，以及他们应该从中学到什么。在你们社会里许多时候，当我们与你们许多个体交流之后，我们认识到，你们进入一个关系时，已经背负着对另一个人的期望的包袱，即你认为他应该是什么样，而不是允许他在关系中做本然的自己。大部分的任何的关系，基本上的目的是，给你一个反映，反映给你你想要成为什么，并让另一个人反映给你你需要知道的关于你自己的事情，从而让你可以决定你想要成为什么样的人，并提供给对方同样的服务。而不是把他们塑造成你认为他们应该是的样子。

00：46：45

问：更多的信息和目击者开始谈论1947年在罗斯威尔坠毁的UFO，尤其是我们所发现的尸体，你曾说到这些生命来自网罟座ζ（希腊字母Zeta）。

巴夏：基本上是的。

问：也有经验过（被网罟座ζ外星人）绑架事件的人（对该类型外星人）的描述。

巴夏：是的。

问：但是，对尸体的描述有点不同……

巴夏：哪方面不同？

问：（尸体的）眼睛更小，而且似乎凹陷了下去，而不是其他（经历过绑架事件的）人所描述的样子。

巴夏：腐化。

问：什么？

巴夏：腐化（putrification）。他们在沙漠里已经躺了有段时间了。

问：噢。

……

问：如果他们是来自另一个不同频率的话，他们如何能够在坠毁之后，继续在我们的物质实相中保持他们的实体性？

巴夏：他们不必维持自己在那个频率上，一旦转换完成，他们就处于你们的维度了。

问：所以他们不需要花费能量（来维持自己）……

巴夏：不不不。转换了就转换了。

问：好的。你们文明也可以做同样的事情吗？

巴夏：是的。而且我们已经这么做了。这就是为什么你们不时地目击过我们的飞船。

 

00：50：58

巴夏：记住，记住，当你逐渐扩展你的意识，你会觉知到更多的负面的可能性，同时，也觉知到更多的正面的可能性。

 

00：52：56

问：当时和我一起大约有10个人，却没有人看见（那艘飞船），除了我。

巴夏：这是很常见的事。再一次，要记住，整个宇宙是基于频率和振动，我们可以很容易地只让我们自己和其它我们选择的人，调节我们的振动到某个点、某个音高，真切地、确实地、调节到、调频到某一个特定的个体，而任何其它的人都无法看见。

问：我还想这真是奇怪，其他人怎么就看不见呢。

巴夏：这非常常见。

 

00：58：31

巴夏：一个障碍不是一个障碍，而是一个箭头，指向你未曾想到的方向。

 

01：10：30

（注：提问者想要跳舞，通过舞蹈来提供疗愈，但是出门旅行就无法在家照顾女儿）

巴夏：没有什么会是太好而无法成真！

问：没有什么会是太好而无法成真。（哈哈哈）

巴夏：你的笑声是我从你那里得到的第一个肯定。你的人生真的可以那般运作，我100%向你保证，只要你允许它，只要你允许它，只要你允许它，你不必强迫它，你不必费力实现它，你只需要允许它，它就会实现。而为了允许它，你唯一需要做的，是创造那个模版、那个定义，从而让它能够经由（该信念模版）到来。而它会采取你所创造的模版的形式到来。生命不会做任何别的事情，生命只是回映你发出的（信念）。所以，发射出你所偏好的定义，那就是你将会得到的。明白了吗？

问：你说的模版是图像吗？还是……

巴夏：信念。

问：信念。

巴夏：是的。定义，定义即是该模版，明白了吗？

问：所以你可以……

巴夏：定义即是该模版，你如何定义你的人生，你如何定义对你来说什么是可能的，你如何定义你在生命中所偏好的是什么，创造出模版，然后通过该模版你的人生将会显化。该模版是你，因为你的人生通过你而显化。人生不是发生在你身上，而是经由你而发生。你明白吗？

问：嗯，是的。

巴夏：生命不是发生在你身上，因为生命不是在你外面。生命透过你而发生，因为你体验的一切“外面的那些事”都是在“（内在）这里”创造的。（“外在”的）这个是（“内在的”）这个的回映，是一个反映，为的是告诉你，如果你看到的不是你所偏好的，那是因为你有一个你不需要的信念。改变该信念，转变该信念，（“外在”的）这个自然会改变。如果你希望你们星球改变，那就改变你自己。你会的。你就是模版。你说出的话语必将成真。为什么？因为这是你说出的话语。你不需要另一个理由。所以宣告你（作为你的星球）的保姆身份吧。（双关语：登广告为你女儿找个保姆吧。）

 

01：33：20

问：我现在体验着感谢的态度。

巴夏：感谢的态度。我们感谢你的表达，我们非常感谢能够被允许与你们的任一个体以及你们全体互动，我甚至无法开始向你讲述你们对我们社会及其它社会具有怎样的影响。

记住，你们星球上发生的许多事情，将会产生比你们所知道的更多的影响。

问：谢谢，晚安。

巴夏：日安。

 

01：40：41

问：几周前我参加了一个工作坊，我也读了那个人的书，书里谈到我们星球上有些势力，有些人，企图打造一个单一全球ZF，企图废掉美国宪法，等等。

巴夏：相当令人沮丧，是不是？

（观众笑）

问：你怎么看？

巴夏：我怎么看？我认为你们星球上有些个体喜欢朝着那个方向思想，我认为你们星球上有些个体是如此地与【无限（造物主）】相分离以至于他们真的相信那些是真实的可能性、真的有可能，真的以为通过实现那些计划他们能获得真正的力量。

另一方面，我也认为，无论你的振动是什么，将会允许你移动到一个实相，而该实相将不会是他们所创造或体验的实相。他们没有理解到的一件事是，如果他们真的选择创造和体验那种实相，根据定义，那是一个分离的体验，根据定义，必然会从自身内部自己崩塌。而通过创造一个替代系统，让每一个个体感受到他们自己真实的自我赋权。那样的话，你们就创造了一个替代系统的振动，让人们能够——如果他们想要的话，转变进入其中。你们星球上有些个体也许以为，在那个意义上，他们能够创造你所听到的那种实相，他们有些人确实是那么认为的，因为你们把你们的ZF创造成了那个模式，你们把它们创造成了编造谎言、保守秘密，并且在某种意义上，通常对你们公众并不怀有多高的尊敬。但你们就是ZF，你们即ZF，当你们表现地如此时，你们将会认识到，你们有能力创造一个替代系统，平行的系统，让人们可以将两者进行比较，并转换到更加偏好的系统。而无论你的振动是什么，你就会体验到什么样的实相，无论别人对你的意图是什么。你只需要保持眼睛睁开，脚踏实地，移向你所偏好的实相。并记住，在那个意义上，对那些希望在阴影中玩耍的存在，你将会变得不可见。你明白吗？

问：好的，是的。

巴夏：这对你有帮助吗？

问：是的，非常感谢。

巴夏：这有没有让你打开内在的光？

问：我曾经有朝那个方向想过，所以，你给了我肯定，很有帮助。

巴夏：我们感谢你，并且我们提醒你，你是，你是，你是，你就是你的星球，你是你的世界。并且我也提醒你，每一个单独的个体都会为你们星球带来巨大的改变。好的，谢谢。

现在，请允许我们再一次向你们每一位延伸我们最深的感激，也许下一次我们会试着更加严肃一些。

（观众笑声）

巴夏：噢，你们不想要那样？

观众：不想。

巴夏：好吧没关系，因为刚才我们在撒谎。

（观众笑声）

巴夏：我们非常感谢你们，允许我们进入你们的心。我们非常感谢你们，允许你们自己敞开，让我们能够体验你们所提供的一切。你们真的非常特别。

观众：你也是。

巴夏：谢谢。（观众笑声）再一次，礼物和喜悦朝着我们的方向飞来，我们祝你们所有人拥有一个非常充满爱、充满能量、充满喜悦、充满创造、充满振奋，以及最重要的，充满热情的，梦中人生。日安。

 

 