巴夏：真的有恶灵附身吗？


Q：hi Bashar. 

B： And to you good day!

(相互问候)

Q：我努力了好几周想要...

B：你怎么了？你准备了好几周想要做什么？

Q：想以轻松的方式来组织我的问题...因为这个问题的性质是...我猜这个问题对我来说是负面的。

B：你正在给它一个负面的定义，为什么呢？

Q：主要是因为我能感觉到它。

B：然后呢？你仅仅是感知到某事物，并不意味着你不能够运用这些感知去探究那生成这些感知的信念。

要明白你一定是先已经相信了某些事情是真的，然后你才会对某个事物有那种感知。你知道这个道理吗？（是的）你确定？（是的）

那好，如果你知道这个道理，那么你对某事物有某种感知，给你了一个机会去认识到，这个感觉正在告诉你，你有一个信念正在声中这一特定的感觉。

于是，如果你有这个你不喜欢的感觉，不要隐藏它，通过各种方式去拥有它，承认它，接受它成为你的一部分。与之同时，运用它来寻找到那个，你和你生命中的某事关系的那个信念。你之所以有那个感觉，是因为你相信这个信念是真实的。

只是因为你不喜欢那种特定的存在状态，并不代表你必须要给它一个负面的定义。

你可以简单地，客观的观察它，它只是仅仅不代表你振动上的偏爱，而不是去否认它。

Q：是的，（但是...）好，让我直接了当地问吧。（哦，请）是否真的存在恶灵附身？

B：没有。然而，有那么一种现象看起来像是。有那么一种体验感觉上像是附身。但是从机理上来说，那是不可能的。

那些你们所谓的恶灵附身或者上身，等等之类的概念，实际从机理上解释，所发生的是：

你，因为无论什么原因，认同了一种信念。这种信念让你的能量振动去配合那些你所描述的恶灵，于是你实际上你用你自己的能量创造了一个它们能量的镜像，以及如果它们处在你的位置所应有的行为。

但是你可以在任何时间改变你自己的频率，让自己隐形于那个实相。

Q：我要怎么做呢？

B：通过做你认为最快乐的事。通过持有你所偏爱的信念而不是你不偏爱的。

因为，要知道，你无时无刻不在依照你所相信的真实来创造你的物质实相经验，无论你相信什么信念，都将成为你所经历的实相。

但是，如果你知道了你可以改变你的信念，你就可以改变你的实相经验。

你还可以去审视，无论你偏爱哪种信念并做出了选择，总有你偏爱的信念，同时也有它的对立面，你所不偏爱的。但是那一种信念和你所偏爱的这种同样真实。它也给予你类似的与其信念相关的经验。因为在任一时刻，全凭你来决定那一种信念对你来说是真实的，并由此来决定你所经历的实相。你明白吗？

Q：是的。我...

B：我还没说完呢。我只是想看看你能不能跟上我。

因此，我想说的是，问问你自己，如果我有这种典型的负面的经验以及负面的感觉，你要知道那就意味着你持有一种负面的信念，可以说是和你真实的振动，和你偏爱的自我错位了。

那就是负面的信念。它机理上是，分离，隔离和断开的。那就是负面性的定义。这不是一个价值判断，而是一种对能量的机械地描述。

正面的信念是整合的，你明白吗？以统一的方式去扩展。

负面的信念是分离的，以不和谐的方式断开。

这些仅仅都是机械的描述。

如果你有着这些所谓的负面的经历，只是意味着你还持有一个与你的真实振动失调的信念。而你真实的振动总是一种无条件的爱与欢乐的振动。那才是你最自然的状态。

那么，当你有了这些你不喜欢的感情上的经验时，你就要问问自己，我有什么自以为真实的信念，来让我去对我自己和周遭的环境产生这种感觉。周遭的环境包括某种处境，或者通常的生活琐事，或者这个人，那个人，或者任何人事物。

于是，当你可以开始去探索那种定义是什么的时候，（首先，你得要愿意去探索，不是去害怕它），我可以向你保证，如果你探索到它们，你会发现实际上没有任何关于你自己的负面定义是真正的事实。

它们总会是假的，因为你是按照创造的影子来被创造的，你会被创造无条件得支持着直到永远。你存在，这个事实就是在向你证明：因为你存在，那么创造之全有就一定知道你是必须存在的，否则那就不是创造全有了，因此你对于创造是至关重要的，否则你就不会存在，因为创造是不会犯错的。你听见了吗？

Q：是的，我的确知道，我将自己投入在那种实相里。只是...看起来我需要全天候地投入...

B：那就全天吧

Q：但我没有全部投入。

B：在你没有投入的那段时间里，为什么你选择不投入呢？不要说你没有选，因为你做了选择的。

Q：通常是在我的梦中，我曾经醒来时，我察觉到有人在那里。

B：没关系。你们中很多人都有这种经历，这很寻常，但是再一次，我理解你也许感觉到恐惧被激发了，但是请理解你所能感觉到的仅仅是你自己的恐惧。你自己的负面信念在面对那个来自其他维度的实体的时候，被放大了。

知道了吧，这也是我们不会大规模在你们星球上着陆的一个原因。

我们存在于另一个振动频率，比你们所处频率高许多倍。如果我们突然以我们的完整振动出现在你们面前，实际上是强迫你们的所有隐藏的东西浮出水面，你们意识里所有的分隔都将被打破，所有的那些恐惧都会一起涌出来，你们会精神错乱的。

因此，我们可以保持我们的距离，直到你们把自己变得足够强大，用你们自己的正面的信念来壮大自己，让你们自己变得更加接近于我们，以至于面对非常不同振动频率，不会再经历那种震惊和恐慌。

但是，有时候，由于你们自己的同意，即使你们也许记不得了，你们会和来自其他维度的生命进行接触。是的，你曾经和他们有过协议，去完成某些事情。

在那些时候，因为你们太习惯于自己分区化意识里的物质实相，那时候，所有的壁垒，所有的障碍都可能被打破，你也许会被迫去面对那些你们可能没有准备好去面对，去整合的恐惧。

但是，没有关系，如果那发生在你身上，就表明你实际上是准备好了，只是你以为你还没有准备好。

如果你能明了并且有意识地准备好去面对这些恐惧并将之在你之内整合成更高版本的兴奋，那么你就会开始去迎接那些体验了。

通过有意识地去迎接那些体验，你将会保证无论任何人针对你有任何的企图，你都会将其定义为对你来说正面的经历，通过这种方式，你就会保证你的经历全部都是正面的。无论别人的企图如何。你明白这是怎么运作的了吗？

这就是我们想要说的，也是为什么你要问，是否有恶灵可以附身。因为原理在于，每个人存在于他们自己的能量之中，唯一体验其他事物的方法就是自己同意去与它（们）的频率配合。

如果你不再同意去配合恐惧的频率，那么即使有人实际上针对你有负面的意图，你都不会在你的生活里体验到恐惧。

通过将自身频率调整到更加代表你所偏爱的实相里，你将在那些负面的频率里成为不可见的，透明的。

于是，你将不再感受到那些负面频率的效果，因为你不再同意去反映，去配合那些振动。

虽然你还是会客观得去观察到它们，如果你就是不同意那样的话，就并不意味着你必须去认同那种能量。那是你的选择。你懂了吗？（是的）你确认？

Q：是的，我看来必须得做很多练习。

B：如果你那样说的话，（那就依你所言，但是）你可以在一瞬间做出改变。这完全取决于你。事实上，你说你必须得做许多练习，是你的一个信念而已。因为，记住，每一个改变实际上都是立即的并且是完全的。

但是，你可以创造一个幻像：改变是微小并且缓慢的。

但是，每一次，你改变任何一点，你实际上改变了所有。

只是你所改变的所有事物看起来和改变之前十分相似，你几乎认为它们根本没改变，但其实全部宇宙都发生了变化！

因此，如果你开始换一种方式来看自己，来改变自己，那么每一次你改变了任何一点，你都完完全全是一个不同的人了。你可以做出任何改变，来决定给你自己新的定义。

无论你的决定是怎样的，这些定义对你来说都是真的，你将开始体验到你所定义的实相。

只要你选择不被其影响，即使你仍然可以观察到其他人在做着一些你不喜欢的事，这并不代表你必须得经历任何它们带来的体验。明白了吗？

Q：是的。

B：有帮助吗？

Q：是的，它解释了我一直以来的困扰...

B：但你不是太能够相信它，是吗？

Q：我想只是其中一部分...

B：哪一部分？

Q：我一直在抗拒它。

B：这与抗拒无关。

Q：应该总是知晓并且成为我最高的自己（是的）

B：这会让你以最积极的方式来体验生活里的任何事物，因为如果你知道了唯一你得到的体验是正面的，那你还担心什么呢？

看，你到达这一点——我不是说这是负面的。你不去担心会发生什么。无论发生什么也无所谓，因为你知道无论发生什么，都只会对你的生活有着正面的影响。要问为什么？因为那就是你的选择，就是这样！没有人会否认你。在整个创造里都没有人可以否认任何你所认为的真实。

Q：谢谢。

B：你明白了吗？（是的）那就是你作为创造的力量。

去理解，再一次，我并不是说这是负面的，虽然我们明白用你们的语言来说，听起来有些好笑。

你们得到的最好的礼物，就是：生活基本上是没有意义的。它没有自有的意义。你们被创造出来的目的就是去给予生活它的意义，你所得到的效果就来自于你给予它的意义。

没有你的任何意义的输入， 它一直都不会有意义。它只是保持着中立的属性，中立的经验，中立的处境。

但是在你给出一个新的意义的那一瞬间，不管你是有意识还是无意识的，无论那意义是正面的还是负面的，它都会被准确的反射出来，因为生活，只是一面镜子。它是一面中立的镜子。

因此，如果你看着镜子，你看见了你自己的镜像。你看着你镜子里的你愁眉苦脸，或者伤悲，或者害怕，你知道你不能到镜子里面去把镜子里的表情改成笑脸。那行不通。

那里什么都没有。所有的光都是反射到你那里的。但你知道如果你开始笑，无论为什么，那镜子里的影像别无选择，一定会对你笑的。它没有自己的思想。（谢谢你）这对你有帮助吗？（是的）

B：好，就这样吧。做个好梦！

文字来自：http://user.qzone.qq.com/1023436929

 