艾滋病
摘自“巴夏——高我”

（皮奥瑞亚，1992年3月13日）

唯一  翻译

 

Q：你好。

B：你——好——！

Q：我的...问题可能和上一个问题正好相连。

B：好的！有什么特别的方式可以将其应用在你的生活里吗？

Q：或许吧。我的一个难题是...嗯...似乎对于我...如果我完全活在当下...

B：嗯嗯。

Q：如果我...如果我不和我的当前状况抗争的话...

B：嗯嗯。

Q：...那会令人无法接受...

B：也许在这个概念上存在着一些混淆。“接受”此刻在你的生活中所发生的，并非意味着你得“偏好”它，这不是我的意思，我的意思是，如果你如实接受所发生的，如实接受它会教导你如何把它改变成你所偏好的。而否认你的生活中所发生的，不会使你能够把它改变成你所偏好的。因为你只能使用你人生中的能量来创造别的什么，你是一个100%的能量，对于在你的人生中你不偏好的事物，你无法“摆脱”它们接着把它们替换成别的，你必须把它“改变成”你所偏好的，所以如果你不珍视、如实利用它，你不会知道如何使用它并把它转变为你所想要的，这才是我们的意思。大多数人，否认他们的人生中所发生的与他们有任何关系，他们只想逃离它们，他们不明白这是他们自己的共同创造，他们不承认自己对其负有责任。而如果你不承认自己对其负有责任的话，你无法改变它。你无法改变你否认自己对其负有责任的事物。所以，“接受”它不是说你必须得忍受它，“接受”的意思是指接受它为你自己的创造，让它反映给你你的信念是什么，因为你知道是你的信念创造了你的实相。而如果你不“偏好”你当前的信念，那么就决定什么样的信念是你更愿意拥有的。改变当前的信念，便改变了剧情，变为你所偏好的。它们展示给你的是你已经所是的，以便你能改变它，如果你不喜欢它的话。这是否进一步澄清了这个概念？

Q：是的。我想再问你一个问题。

B：好的。

Q：我所面对的特定问题是，我得了艾滋病。

B：好的。

Q：我在想的是，我接受这个事实，它是我的创造。

B：是的。

Q：但同时，我也强烈地渴望它不再是我创造的一部分...我感觉自己似乎花了大量的能量试图摆脱它，不是试图从它上面学习，只是试图摆脱它...

B：这就是矛盾所在。这就是矛盾所在。

（沉默）

Q：呃，我不确定...我试图摆脱...我不知道...我仍然被告知我还是患有...

B：等一下。等一下。

Q：好的。抱歉。

（沉默）

B：此刻，在管道的物质实相中，正在平行发生，可以在此刻帮助支持到你的。现在在管道的意识中已经被理解到，为什么是在这个时间以这种方式发生。人造的观念,从身体剥离，与你的本我对齐，在与你的本我对齐的过程中，有一些加给你们的事物，不属于你的事物，这些事物不属于你。当你把它们剥除的时候，一切都开始崩解，但会有一个新的整合，只有你核心的本我，会留下，当你到达你核心处的本我，你所背负的一切，会被视为外来之物，但是这些东西，纵然已经形成了一个壳，纵然已成了你全部人格的一部分，必会开始崩解。这一崩解，基本上即是你们社会所称的艾滋病所代表的，因为你们已经背负上了许多负面的信念系统，并且用这些负面的信念系统在你们周围建了一道屏障，类似于你们的免疫系统所代表的屏障，当这道由负面信念系统构成的屏障倒塌的时候，代表了你们相应的免疫系统屏障也同时倒塌，因为它包含了不再能够服务你们的成千上万年的观念和信念，它曾经被你们社会用于将事物与你隔绝开来。这一崩塌，是对一切人造事物的剥离，相对你们的本我而言，相对你们的本然核心而言。如果你能学到如何到达本然核心，成为本我，成为本然的中心状态，那是你唯一的真我，那么你便能允许一切注定要崩解之物离你而去，在你之内崩解，而对真正的你毫无影响，让它们离去，消融，消散，而对你的核心毫无影响，那么你的核心便会夺回阵地，扩展，壮大，但你必须到达该核心。这个时刻，让不属于你的本我的事物剥落，反映在你们的物质实相中，此刻通过管道的身体与我们进行交流的你，让这个时刻十分完美，看见人造事物的崩解，反映在从管道口中说出的话里。你看见了吗？（你明白了吗？）

Q：是的。

B：这会得到修复的，但时间完全取决于你，以让你们完全明白，此刻是你们的整个社会，让人造之物、人造信念、不属于你本我的事物剥离的时刻，而如果你们带着喜悦、带着信任、带着信心，你的核心会留下来，并且你的核心会扩展，仅仅是因为恐惧才使得这一人造屏障抓着核心，拖着核心与它一起走。

氧气是关键，氧气、生命力和呼吸是你存在于物质实相的关键，如果你们能学到如何给身体充氧，通过呼吸生命力，通过瑜伽练习，并给你的身体充氧，通过适当比例的你们称作过氧化氢（双氧水）的物质，你会给你的细胞结构充能、充氧，让你的核心获得它所需要的营养，让其余的不需要存在之物离去，这是你能做的事情之一。这取决于你，并且会完全取决于你能与你的真实本我对齐多少。但同时，你必须明白你完成了你对你们社会的职责，你对他们是一个反映，让他们得以面对在他们自己内在的他们不愿面对的东西，你明白吗？

Q：是的。

B：你是你们社会所拥有的许多的恐惧的反映。他们害怕融合他们内在的对立能量，你是他们建立在自己周围的许多屏障的反映，而现在他们不再需要那些屏障，在这层意义上你服务了他们。让人造的离去。你们会以新的方式重建该结构，更能反映你本我的结构。你必须信任时刻的安排。而且你必须处于核心。不要担忧，你并没有被填太多而消化不了（观众笑）。现在，你会得到帮助，如果你希望的话，你会得到支持，但你必须拥有信心。而且你必须进入你自己的中心，而且你必须进入生命的中心，也就是呼吸。秘密就在于呼吸。在于氧气。这就是我们今天能够帮到你的。还会有其他可以帮到你的人。

Q：非常地感谢你。

B：我们给你我们无条件的爱，我们无条件的喜悦。

Q：谢谢。我也给你我的。

（掌声）

B：下一位！

 