超物理学的物理机制
唯一  翻译

音频：http://pan.baidu.com/s/1jHfkS78



巴夏：在你们所创造的时间里，你们今天好吗？

观众：好极了！很棒！

巴夏：请允许我们以下面的领会来开启此刻的这场互动……（婴儿的啼哭声）没错，领会（观众笑声，婴儿啼哭声）以及生命本身的充分表达（婴儿啼哭声，观众笑声）。

生命中的一切都是振动；生命中的一切，在某种意义上，都是音调；生命中的一切，都是你的意识，使用原初能量——从中一切物质被创造出来——在创造该物质时，通过改变该原始无差别能量——从中一切被创造了出来——的振动频率。一切都是振动，拥有不同的速率，不同的频率，不同的带宽——如果你希望用这个词的话。但是一切都是用同样的、同一个原初能量组成的。物质世界里的所有不同，物质对象的所有不同，都仅仅是同一个原初能量的不同的频率速率、不同的振动速率。这个原初能量，是你们经常称作的，“爱”本身。

从许多方面来看，你们千真万确地，是用“爱”本身造出来的。“爱”就是“光”，“光”就是“爱”。“光”是原初能量作为物质宇宙的第一个物质化显现。首先，有了原初模版，框架，在某种意义上，将自己印刻到基本能量上，使得基本能量将需要在某一特定宇宙展现出来的抽象本体理念的模版、框架纳入自己身上，然后，在某种意义上，振动能量被减速，一直减速到你们所称的基本材料——“光”本身。

从“光”中，从你们所知的能量——你们所称的电磁能量中，所有的粒子被创造了出来，所有的亚原子、所有的原子、所有的分子、所有的分组，所有这些概念，都是基本“光”能——从中一切被创造了出来——的不同的减速、固化、结晶化——如果你愿意这么称呼的话。而这基本的“光”又是原初能量减速、固化、厚化的产物，成为了基本的物质化的普遍体验。

现在，你们，你们每一个人，某种意义上，所以说，是在该能量内凝聚的结晶，由该能量组成，也能够使用该能量。你们是阀门，你们是漏斗，某种意义上，是门户，是入口，是开关装置——如果你希望这么叫的话，嵌入在该原初能量内，嵌入在生命能量内，嵌入在宇宙能量内。你们有能力结晶化一个表征形象的面具，在你之内，在你所是的意识之内。如果你愿意的话，能够从该“光”能量中凝固出来你在任意时刻所是的理念的一个固体的代表。

在许多方面，它真的是晶质的，可以被比作一个你们所称的棱镜。现在，一个棱镜，存在于包围着你们的均质无差别的白光里，当光穿过它时，如同一座阀门，它会将白光分化成各种电磁频率的频谱，即你们所认知的光谱，红橙黄绿蓝靛紫，可见的有这些，你们知道还存在着不可见的光谱——红外线及之下的、紫外线及之上的，超出了你们能够感知到的实相范围。但是，虽然如此，比喻是一样的，你，作为一个物质的人格，是你所是的意识的棱镜折射代表。通过该棱镜，均质无差别的“一”——你所是的意识——之白光，穿过该棱镜折射阀，穿过该入口，随后被分解、分裂成种种分化——你们所称的物质实相的“物体”、“情境”、“状况”。

你所是的棱镜，是由三个规格化概念造出来的：第一个，“信念”。第二个，“情绪”。第三个，“思维”——你们所了解的物质思维，电-化 思维。通过信念、情绪和思维的产物，你们创造并体验——以一种貌似直接的方式——物质实相。但物质实相是用同样的“东西”组成的，与你们的组成一样，物质实相实实在在是用“你”组成的，你的每天的物质现实——你“以为”自己存在于其中的——事实上就是你，作为一个“存在”的你，它是你所拥有的对自己的所有体验，你所“存在”的“事件”，你所“是”的“事件”。你在人生中所体验的所有的不同的“情境”、所有不同的“关系”、所有不同的“事件”，都是组成同一个“事件”——你所表达的自己（作为物质实相）——的所有不同成分的多维多面的反映镜像。

当你触摸一面墙壁时，你触摸的是“你”，当你坐在你的椅子上时，你是坐在“你”上面，真真确确。其中的原理，是你要记得——再次的，如果你把这个纳入心底，将这原理应用在你的整个人生中，它会带来一个巨大的不同，对于你的视角，以及你对你的实相的创造方式——而这个原理，仅仅是记住：意识不是存在于身体里，你的身体存在于你的意识里，所有的物质实相都存在于你的意识里，物质实相是你所做的梦，真的。一切都是一场梦，一切都是真的。梦是真的。实相是一场梦。都是一样的。唯一带来不同的，是你对不同梦境赋予的不同定义，物质实相：一场梦，带有“固体”的幻觉，以至于其它的梦境都被有意识地排除在外。这就是物质实相。它与你们允许自己在睡眠状态下重新连接到的梦境实相没有什么不同。那些是真实的情节，真实的实相。

现在，当你们醒来的时候，你们可能不会将你们在梦境实相中拥有的那些情境和体验都诠释成真实的发生，由于你们的外部觉知意识认为这个物质实相是“唯一”真实的实相，会选择它熟悉的象征符号，来尽可能地代表你刚刚拥有的非物质实相中的体验——但它是真实的，在一定程度上被尽可能精确地代表了。但你们的梦，一直都是真实体验的代表表征。你在做梦的时候是非常忙碌的。你的生活并没有停止，它在许多方面，在许多扩展的方面，继续着。你们通常认为，你们的物质生活比你们的梦境实相更加真实，这种看法可以被彻底调转，调转——如你们所说的——180度，好让你们知道，某种意义上，从梦境实相来看，物质实相才显得是一个有限的梦，而梦境实相，非物质实相，则是最具扩展性、最令人激动的体验。

而当你“醒”于你的高我时，在物质实相中“醒来”在许多方面是让你的一部分又陷入了沉睡，将自己隔离，将自己局限，将自己限制在一个特定的梦中，为了一个特定的理由，进入一个特定的运作。而特定的限制，通常，使你们忘记了，在梦境实相中的你其实要远远清醒得多，在许多方面，与物质实相的你相比，与你自认为的“头脑清醒”相比。（观众笑声）现在，这是，如你们所说，转变的时代，转变的意思是你们开始觉醒于这一事实：即你们一直都在沉睡。（观众笑声）在许多方面——当你们自认为醒着时。

现在你们开始知道梦境实相和物质实相不是彼此互斥，二选一。它们是同一个经验实相，是同一个。只是在定义上有轻微的不同，使得你们对它们拥有不同的体验。所以，倘若你真的开始允许自己在物质生活中活出你的梦来，其结果是，你将知道，物质实相是一场梦，因而可以被重新创造，以任何你希望的形式。物质实相非常地可塑，非常地可塑，但由于你的物质实相梦境包含了一个信念：即它不是那么灵活可塑的。从而令你没能有意识地体验到如此。尽管你一直都在体验着。每一时每一刻你都是在，现在请注意，每一时每一刻——这（时间）也是你的创造——你都在重新创造你的整个物质宇宙，一遍一遍又一遍，彻底地。

整个的物质宇宙，无限无垠的整个宇宙，在每一瞬间都绝对是一个全新的宇宙。改变就是这样发生的。它就如同，帧的比喻，在一卷胶卷上有不同的帧，只是表面上看起来是流畅不断的运动，运动只是个幻觉，没有什么真的在动，什么也没有去到任何地方，什么也没有从任何地方到来，物质管道的手从这里移动到这里，是整个宇宙的不同状态的重新创造，以创造出在该宇宙内运动的幻觉。认识到这其中的真正含义。这意味着，在任何一刻，根据你被教导所相信的无论什么，你的宇宙会按照你的信念重新被创造，一遍又一遍地不断重复。

一旦你了解到，你并不必然需要中间的时间间隔，以从这个创造（位置一）到达这个创造（位置二），那么你就能够将事物加速，事物会加速，不是因为事物移动地更加快速，事物会加速是因为你创造的时间更少了，你在宇宙A和宇宙B之间创造了更少的离散的、重新创造的宇宙，你只是不需要那么多中间的宇宙了。你将能够在瞬间显化奇迹般的事物，一旦你完全意识到你在任意时刻体验到的宇宙只不过是在该时刻你所定义的宇宙——依据在那一刻你相信你能够给它的定义。

所以当你愿意去扩展你的定义，当你愿意去除掉结构，你的习惯性惯例，那些你被你们社会教导并强烈相信的，当你愿意用新的信念系统、新的视角、新的观点、新的定义取代它们，你的宇宙会恰如你对它的新定义那般扩展，因为，一切都是振动，你所是的概念（idea）就是你加诸于宇宙的振动（vibration）。而那就是你会得到的反映。完全依据你所受到的教导、依据你所相信的信念，得到最有可能被你收到的反映。只有你的定义会创造出任何你自认为体验的限制。你是无限的创造者——我真的是这个意思，我们不是在做简单的哲学讨论，我们在讨论的是真实的物理机制。

你是什么振动，就会体验到什么实相。改变振动，改变定义，改变实相。就这么简单。现在，我们认知到，任何你们所谓的困难的幻觉——在你们允许（请注意我没有说“令你的实相改变”，我说的是“允许”）你们的实相改变时——仅仅来源于你们曾被教导相信“要改变你生活于其中的实相是很难的”，创造困难的只是这个信念，只是这个信念。并不存在什么情况是固有地难以改变。并不存在。改变是宇宙中唯一稳定的常量（恒量）。一切都必然在改变着。当你允许它们改变，并且知道，如果你是处于某个振动，你将允许改变只朝着你所是的该振动的方向进行。然后你在人生中将体验的一切，都是你愿意勇敢地在任何时刻相信你能够成为的任何概念的反映。

这整个的传述对你们而言是否清楚？

观众：是的。

巴夏：下面请开始分享！

巴夏《超物理学》《New Meta Physics》（1987）

http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101khgi.html

 