巴夏：害怕被人利用？
原创 无限宇宙之爱 2022-09-02 22:08



Q:日安，巴夏，很高兴见到你。

B：我们也无条件的爱你，也很兴奋见到你。你今天想要讨论什么？

Q：我想问我如何知道我是否还没有发现我的恐惧，或者我只是依恋什么东西？

我的兴奋之处在于与像你这样的多维存有交流，你们正在帮助我们提升振动。

B：是的，但是你用这种交流做什么？你在地球上用这个交流做什么？

地球上你是如何表达你的为他人服务的激情的？

Q：通过从各个方面去爱别人，我是个老师，只是和人们待一起。

B：好的，那你困惑什么？

Q：我想以一种更直接的方式来做这件事，而不仅仅是我与人相处的方式，我希望能有更多的专注。

B：现在你的对话更专注了。

Q：对呀。

B：但是继续这样并不一定会服务人们，这就像去井里打水一样，然后回去分给你的部落，你不能只是呆在井边，不停的把水从井里舀出来，而不回去分发水，这没有用处。

所以你会进行任何必要的直接对话，但你也要让自己相信，你的生活正在以它需要的方式展开。

你不需要有你想的那么多直接的对话，来获得你需要与他人分享的东西，为他人服务。

你要相信事情发生的时机和频率，知道它会在完美的时机发生。

此外，一些人的思维方式，事情必须以某种方式发生的想法只会阻碍事情的发生。

所以让你自己知道在任何形式的必要的对话中，你都在传递必要的信息，会让你在与他人的任何形式的关系和交流中，服务到所有的参与者，不只是你想的那样，这又道理吗？

Q：有的。

B：还有，继续前进，确保你在以你能做到的最有激情的方式，做你所说的你充满激情的事情。

所有的要素一致，你在做什么，和谁一起做，在哪里做，怎么做。

所有这些都用你创造性的想象力去做，真正充分表达你的激情，

将会提高你的振动，让服务你和他人的交流发生的更频繁。

所以你不需要把它单独挑出来，我想要这样发生，我希望事情会这样发生，这是关于知道它会以多种方式完美的发生，这实际上是对你和每个人都最好的方式。

这讲得通吗？

Q：讲得通

B：好的，这有帮助吗？

Q：有的，但是挥之不去的围绕恐惧的问题就这样出现了。

B：害怕什么？

Q：害怕我的房间有未知的东西，我很害怕。

B：为什么？

Q：这里有什么东西，我把它关掉了。

B：你为什么会害怕？为什么不继续你的工作呢？让它成为它需要成为的样子，你为什么会害怕？你觉得会发生什么？

Q：我不知道，这是在意识层面上的事情，我说不出来，我觉得我不安全，我想有人会对我做些什么，我有一种下意识的反应。

B：有什么东西对你做什么？还是有什么东西为你做什么？

Q：是啊。

B：为什么你要说是对你，而不是为你？

Q：这就是我想知道的。

B：怕什么？你认为会发生什么？你害怕会发生什么？具体点。

Q：这个我说不出来，因为...

B：你可以的，你可以的，当然你可以的。

Q：我想我怕我被人利用了。

B：你为什么觉得你会吸引那些想利用你的人呢？

Q：因为我没有。

B：你没有什么？

Q：我不够一致，

B：你不够一致，你不够清醒，为什么你这么认为自己？你如何衡量自己与理想中的自己之间的差距？

你为什么还不够好？

Q：我觉得我应该知道，我觉得即使是有东西在我身边，让我觉得不安全，因为我不知道那是什么。

B：但你知道有东西在那里，那还不够吗？为什么这还不够呢？为什么这还不够好呢？

Q：我觉得我需要知道那是什么，如果我不知道这是怎么回事，我就不能...

B：那你就失控了。

Q：是啊

B：谬论，你有一个定义，它让你感觉到，如果显意识没有知道每一个小细节，事情就会出错。

这意味着你在让你的物质头脑主导一切，而不是让你的高我告诉你需要发生什么，这说明你不相信高我，你给了物质头脑太多的压力，让它认为它必须知道头脑所控制的一切东西。

事实上，物质头脑并不是被设计来控制的，物质头脑被设计来尽可能充分的体验进入你生活的事情，与你的高我一起合作，要知道高我不会误导你，你得真正相信你更大的自己，更完全的你（物质头脑和高我一起合作），一切都会水到渠成。

如果你愿意放下执着，执着物质头脑必须知道每一个细节才能让一切顺利，这不是它的设计初衷。

这就像我们经常用的深海潜水的类比，你使用的潜水面罩，只是用来让你清楚的看到水下发生的事情，而不是浑浊的水，

这就像是说，潜水面罩在你愿意看之前必须知道将要看到的一切，潜水面罩的设计并不是为了告诉你接下来会发生什么，或者你在下一个转弯出会看到什么鱼，它只是设计来让你看清楚出现的东西，这是它的工作，它不能做更多的了。

所以不要给你的物质头脑太多的压力去做一件它不应该做的工作，让高我接管，因为那是它的工作。

你明白吗？

Q：明白。

B：你愿意接受这个理解吗？

Q：嗯

B：你是否愿意知道：如果你保持积极的状态，发生的任何事情都一定对你有利。

Q：嗯

B：那么它就会有利，即使一时感觉不舒服，没关系，这只是兴奋工具箱里的反光镜，告诉你，你可能持有对你无用的，与你不一致的信念，如果你有那种感觉，回到积极的状态，知道你只会体验到积极的结果，

如果你保持积极的状态，因为这只是物理学，作为一名老师，你应该在某种程度上了解物理学，你给出什么，就会得到什么。

所以即使你暂时进入了一个感觉不舒服的地方，要知道，那只是为了引起你的注意，你所坚持的东西并不适合你，找到那是什么，花时间更深入的探索它，不要匆忙错过它。

所以即使你暂时关闭了它，回头再去看看，要明白如果你从积极的角度去探索，要知道任何事情，无论它是什么，都有能力以积极的方式为你服务，然后你会开始放松和敞开心扉。

顺其自然，要知道它只会给你带来积极的结果，练习这个。

Q：我会的。

B：好的，这取决于你，这有帮到你吗？

Q：有帮助，非常感谢，巴夏。

B：不客气。