巴夏：害怕被拒绝，怎么办？
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2023-10-16 22:39


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2023年4月29日




问：你好，老巴。

巴夏：日安，今天你想讨论什么？

问：我知道兴奋公式是最重要要去专注的事情，
我相信我有一些负面信念阻止我尽我所能做到最好。

巴夏：好吧，至少你有一个正面信念说你有一些负面信念在阻碍你。

问：好吧，我做了一些深挖，我发现我真的想不出那是什么，
我知道像是有不值得，没有能力的信念，
但我只是觉得我遗漏了什么，如果这说得通的话。

巴夏：所以你是说你发现你确实有一种信念说你不值得，你是这个意思吗？

问：是啊，但是...

巴夏：是什么让你和其他人如此不同，以至于你是唯一不值得的人？

问：我以前听你讲过，我知道我值得活在地球上，我想，
但是我想是在处理我渴望的事情的时候。

巴夏：你是渴望，还是坚持这些事情必须进入你的生活，才能让你觉得自己是值得的。

问：我想我肯定是在坚持。

巴夏：你知道这样做会发生什么。

问：是啊，
我只是觉得我没有过我想要的生活。

巴夏：你希望过什么样的生活？
有什么是你想做却没有做的，
是什么激情你没有让自己去行动的？

问：我是一个治疗师，我用一些方法治疗，但不一定是以我希望的方式，
我正在朝着这个方向努力。

巴夏：你能告诉我们你正在做的和你想要做的有什么区别吗？

问：我是一名护士，你知道这是更传统的治疗方式。

巴夏：你希望用什么方式来治愈呢？

问：很多方式。

巴夏：比如？

问：我喜欢写作，我喜欢能量。

巴夏：好吧，你为什么不能做那些事？

问：我有。

巴夏：那有什么问题呢？

问：我想我是在对抗恐惧。

巴夏：对抗什么恐惧？

问：我想是把自己推了出去。

巴夏：因为如果你这么做了，你害怕会发生什么事情？

图片

问：我害怕会被拒绝或不被认真对待。

巴夏：哦，好吧，你知道我们用的单面硬币的比喻吗？

问：提醒我一下。

巴夏：好的，
你知道没有单面的硬币，
如果硬币有正面肯定会有反面，对吧？

问：是的，好。

巴夏：所以如果你有一份你很想送出去的礼物，
这是一个迹象表明，一定有人在等着接受它，否则对你来说，你很兴奋地要给出去毫无意义，
现实中没有单面硬币，
你有一份礼物，肯定有人正等着接受它，
有多少人拒绝它并不重要，
有多少人认为你疯了并不重要，
反正他们也不是等着接受礼物的人，

图片

但还有一些人在等着接受它，
你等待分享的时间越长，你剥夺他们生活中接受需要的东西的时间就越长，
这可不好。

问：我以某种方式推出了自己，但是无人问津，
就感觉像完全没有兴趣一样，所以这是不是一种迹象，也许我应该用另一种方式来做。

巴夏：不一定，这可能是你不愿意全身心投入的信号，
因为你得到了你想要的结果，
因为你害怕你会得到这样的回应，
所以通过得到看似没有反馈，“你得到的反馈实际上反映了你的恐惧”，
被准确无误地直截了当地展示给了你。

问：好吧，有什么办法可以解决这个问题吗？

巴夏：你可以在你的现实生活中寻找一些例子，他们正在做你说你喜欢做的事情，并且看到他们做得很好，
如果他们能做到，为什么你不能？
这是一种方式，他们的不同之处在于他们从不质疑自己的能力，

图片

他们真的愿意把它亮出来，
他们愿意放松下来，
他们愿意深吸一口气，长叹一口气，然后说，有谁不接受这个并不重要，
重要的是我能为那些愿意并寻求我所给予的东西的人提供服务，
因为这是你唯一的观众，谁在乎别人怎么想。

问：所以把焦点放在这上面，而不是其它方面。

巴夏：当然，为什么不呢？
因为你所关注的就是你所得到的。

问：是的，好，这绝对是我需要重定向的东西，
我关注消极的想法。

巴夏：好，用适合你的方法去做吧，
你可以花点时间，
你可以低调亮相让自己安静地做这件事，
但是，当你习惯了它，你就会意识到没有必要犹豫，
因为这才是真正的你，
当你试图成为别人的时候，
这很累，不是吗？

问：是啊。

巴夏：好吧，你是不是厌倦了这种感觉？

问：是啊。

巴夏：解决这个问题的方法就是做你自己，
因为只有当你试图成为别人的时候，你才会感到厌倦。

问：好的，谢谢！

巴夏：不用谢！
让眼泪流吧，因为当你改变你的信念的时候，
你一直坚持的许多信念系统总是需要在你的身体中发展出一种物质成分，一种化学成分来匹配你一直坚持的信念，

图片

因此，当你愿意放下一种信念时，化学成分也必须从你的身体中排出来，
而这往往是通过你的眼泪来排除的，
所以让眼泪流吧，
解脱的眼泪，释放的眼泪。

问：这个月我一直在做这个，谢谢你！

巴夏：做你自己，这是你唯一能做的，
所以你最好还是尽快做你自己哦，
因为做其他人都太费劲了，
你不能做除了你之外的人，
无论你多么努力尝试，
好吗？

问：恩。

End