巴夏：无缘无故害怕，怎么办？
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官
 2025年03月03日 23:59 浙江
图片


在探索个人成长与精神发展的旅程中，我们常常发现自己被各种恐惧和负面信念所阻碍。巴夏的教导为我们提供了一个独特的视角，帮助我们理解这些内在障碍的真实本质。这些洞见揭示了恐惧如何作为负面信念的自我保护机制运作，以及我们如何通过识别这些模式来突破限制。

前言




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/2/22




问：你好。



巴夏：日安，日安。



问：今天能在这里见到你们，我感到非常兴奋。我的第一个问题是，我一直在尽我所能地练习保持充满爱、喜悦和激情的状态，通过这些镜头看世界是一种奇妙的经历。



有时，我觉得我会把自己置于恐惧之中，这就像是我这辈子都知道的一种恐惧，一种潜在的恐惧，你知道的，一直都在那里。然后我就开始暴饮暴食，身体变得浮肿，整个人变得迟钝，基本上我什么都做不了，我一直在调查这方面的信念，然而我觉得我还没找到，我还在找，我发现有点难。



图片


巴夏：好吧，但请记住，一定有什么东西是你更害怕的，这就是你阻止自己前进的原因，为什么你把自己僵住的原因，因为你害怕，倘若继续前行，可能会有更可怕的事情发生。



记住，这只是负面信念在对你讲述的故事，它告诉你：如果你继续下去，就会有非常糟糕的事情发生，真正值得害怕的事情会发生。记住，正如我们过去一直提醒你们的那样，越是可怕的事情，你就越接近摆脱负面信念。



因为你越是害怕向前迈进，那就意味着那个负面信念越是努力地试图确保你不会放手它，因此它试图让你更加害怕向前迈进，因为你已经如此接近放手，所以它不得不更加努力地让你害怕放手。所以你得把感到极度害怕这一事实看作是你即将突破并摆脱负面信念的一个标志。



图片
关于恐惧的本质与机制

图片
图片
恐惧感增强实际上是一个积极的信号，表明我们正接近突破负面信念。当我们感到极度恐惧时，这往往意味着：



1. 负面信念的绝望反应：

   - 当我们接近摆脱负面信念时，它会更加努力地试图控制我们

   - 恐惧感加剧实际上表明我们正处于突破的边缘

   - "越是可怕的事情，你就越接近摆脱负面信念"



2. 恐惧作为防御机制：

   - 负面信念会创造出一种错觉，让我们相信如果继续前进，会发生比已经体验过的更可怕的事情

   - 这种恐惧实际上是负面信念的自我保护机制，它试图确保我们不会摆脱它

   - 我们需要将强烈的恐惧识别为"负面信念出于绝望而采取的行动"



你得更清楚地明白，从机制的角度来说，那就是正在发生的事情，那就是负面信念的运作方式。而且，如果你能让自己记住，当你真的、真的感到害怕，当你的恐惧袭来、消极情绪涌现时，提醒自己，那是负面信念在竭力作祟，因为你已经非常接近真正摆脱它、放下它了。



而且它在故事中营造出一种错觉告诉你，如果你继续前行，将会发生比你已经感受过、经历过、想象过的还要糟糕的事情。从某种意义上说，你得把这看作是负面信念出于绝望而采取的行动，它会更加努力地试图确保你不会摆脱它。



一旦你能看清这一点，你就能看穿它，看穿它试图引导你的幻象和诡计，最终你就能获得自由，继续前行，感受到那股能加速你朝着你偏好的方向前进的动力。你觉得有道理吗？你明白我们说的吗？



图片
负面信念的欺骗策略

图片
图片
负面信念使用的一个关键策略 - 让我们相信"还有更多东西需要寻找"：



1. 无尽调查的陷阱：

   - "没有别的东西可找了，这只是负面信念告诉你的，你要放下的东西"

   - 让人感觉"一定还漏掉了什么"或"一定还隐藏着其它信念"是负面信念故事的一部分

   - 这种策略使人陷入无尽的寻找和分析，而不是向前迈进



2. 虚构的追求：

   - 认为"还有别的东西需要弄明白"本身可能完全是虚构的

   - 负面信念没有其他可用的工具，只能欺骗我们相信我们错过了什么

   - 这种错觉会让我们停滞不前，阻碍实际进步



问：嗯，有道理，我想知道你是否能帮我做更多的调查。



巴夏：不，不，不，你误会了，没有别的东西可找了，这只是负面信念告诉你的，你要放下的东西。你要明白，它是想让你无缘无故地害怕，没有别的东西可以找，它只是让你觉得还有别的东西要找。



你必须把这看作是诡计的一部分，你肯定还漏掉了什么，你一定还有别的事情要搞清楚，一定还隐藏着其它信念，这是负面信念用来阻止你前进的故事的一部分。



问：好的，有道理。



巴夏：你明白我在说什么吗？



问：是的，是的，当然，谢谢！



巴夏：这是否让你感觉轻松了一些？



问：我感到喉咙发紧。



巴夏：好吧，再说一次，正如我们刚才所说，你能否让自己明白，所有那些认为还有其它东西可寻、还有其它信念在阻碍你的想法，可能只是负面信念告诉你的故事的一部分。



因为它没有别的东西可以展示给你的，没有别的东西可用，除了骗你相信你错过了什么。



问：嗯，有道理，很有道理，谢谢！



巴夏：好的，现在说得通了，哪怕只是一点点，你有没有觉得松了一口气？



问：有的。



图片


巴夏：好的，这意味着你正在加速前进。所以，无论何时出现这种情况，都没关系，如果真有什么问题，你会弄明白的，然后你会发现那毫无意义，也就放下了。



但很多时候你也得再三确认，那里可能实际上什么都没有。那可能只是负面信念所讲述的故事的一部分，告诉你还有别的东西需要放下，而实际上那可能完全是虚构的。



问：是的，这很有道理，我想我被这种模式困住了很多次。



巴夏：现在你又明白了一条可以帮助你更快地向前迈进的负面信念的诡计，你要时刻提醒自己，如果有什么东西需要弄明白，只要不断前行，你就能弄明白。



如果没有别的东西需要弄明白，通过常常提醒自己，你就会意识到，认为还有别的东西可寻，这种阻碍你的想法可能只是来自负面信念的虚构而已。所以，利用这两点继续前进吧，好吗？



问：太棒了，好的，我还在想，我发现自己还执着于一些旧的定义，旧的关于我所期望的未来图景。



巴夏：是的，执着。



图片


问：是的，有时候真的很容易让它们离开，在我的生活中，有些方面我就是一直紧紧抓着不放，发现很难放手去做，总是纠结于想象之中。



巴夏：好吧，这是我们已经讨论过的部分内容，有些东西对你来说很重要，它们代表了在生活中在总体能量上你想成为什么样的人，你想在哪里，你想在生活中体验什么。因为那些东西，那些特定的东西更为重要，或者更能代表一种更为重要的存在状态，所以那些就是负面信念讲故事的焦点。



这就是为什么看起来更难放下这些东西，因为负面信念认出那些是你能够向前迈进从而让你摆脱负面信念的重要东西。所以这就是为什么那些特殊的东西看起来更难放下，因为那些是你认为比其它任何东西都重要的东西。因此，这就是负面信念会集中其基于恐惧的能量的地方。




关于执着与关键领域的洞察


图片
当提到对某些特定事物特别难以放手时：



1. 重要性与执着的关系：

   - 我们最难放下的恰恰是对我们最重要的事物

   - 这些事物代表了"在总体能量上你想成为什么样的人"，代表了我们核心价值

   - 正因为这些事物对我们转变如此重要，负面信念会将它们作为讲故事的焦点



2. 能量的集中：

   - "那些特殊的东西看起来更难放下，因为那些是你认为比其它任何东西都重要的东西"

   - 负面信念会特别在这些关键领域集中其基于恐惧的能量

   - 这解释了为什么某些特定执着比其他的更顽固



问：嗯。太棒了，谢谢！



巴夏：是的。



图片
图片

图片
突破与前进的路径

实际的方法来突破这些限制：



1. 识别机制：

   - 学会看穿负面信念的运作方式，将极度恐惧视为突破的信号

   - 理解"这只是负面信念在竭力作祟，因为你已经非常接近真正摆脱它"

   - 将恐惧视为负面信念的最后挣扎，而不是真实危险的信号



2. 实践策略：

   - 当感到恐惧或阻碍时，提醒自己这是负面信念的诡计

   - 接受有时并没有其他东西需要找或弄明白

   - 继续前进的行动本身会显示出是否真有什么需要解决的问题

   - "如果有什么东西需要弄明白，只要不断前行，你就能弄明白"



3. 突破的标志：

   - 即使只是稍微感到轻松，也表明正在朝着正确方向前进

   - 理解负面信念的运作机制本身就是加速前进的方式

   - 意识到那些感到困难的领域恰恰是最重要的突破点



过识别恐惧和负面信念的真实本质，我们能够看穿它们的幻象，转化困住我们的模式，并加速朝着我们真正渴望的方向前进。关键在于理解恐惧增强实际上是突破的前兆，而不是退缩的理由，并认识到"还有更多需要找"的想法本身可能就是阻碍我们前进的负面信念的一部分。

图片
END