巴夏：如何放下对他人的过度担忧？
2025.06.17

前言

这是一段关于如何处理对所爱之人过度担忧的深度对话。当我们出于爱与关怀而产生灾难性思维时，往往会陷入焦虑与恐惧的循环中。在这次交流中，巴夏从0魂成长的角度提供了一个全新的视角：每个人的人生挑战都是其0魂为了成长而主动选择的经历。



这种观点挑战了我们惯常的思维模式，邀请我们从"保护者"的角色转变为"支持者"的角色，从恐惧转向信任，从控制转向尊重。对于那些因为过度关爱而承受心理负担的人来说，这段对话或许能提供一种解脱的可能性。




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/5/24




问：你好，老巴。



巴夏：你也好，日安。



问：很高兴见到你，不敢相信我在跟你说话，非常感激！



巴夏：好吧，显然你可以相信，因为我们正在交谈。



问：嗯，非常感谢，谢谢你跟我说话。我有几个问题。首先，我想让你知道，按照你的建议，过去几个月我开始追随自己的激情，而且我发现自己行为上有了显著的变化。



巴夏：好吧，恭喜你！



问：非常感谢！我的第一个问题是关于我的消极想法。现在我已经按照你教给我们的方法着手去寻找我的负面信念了。



图片


但作为一个富有同理心的人，我一直在挣扎，或者说我有一些挑战——我对我所爱之人有一些持续性的灾难性的想法，或许是因为小时候和年轻时我目睹过一些事情，周围发生过一些悲剧。



那我怎样才能找到围绕这件事的核心负面信念呢？我又怎样才能不再为此担忧呢？



巴夏：好的。首先也是最重要的一点，你明白每个人在其人生道路上的每一个挑战都是自己选择的吗？



问：嗯，现在我知道了。



巴夏：好吧，如果你真的知道这些，那么当你能够帮助别人做些事情，让他们的事情稍微容易一些时，显然你可以这样做，也许你将要做的一些事情会有所帮助。



图片


但当你遇到自己无能为力的情况时，你得明白，他们选择经历这样的挑战是为了自身0魂的成长。而带着恐惧去对待他们正在经历的事情，只会削弱他们选择这一切，削弱他们0魂为了帮助自身成长而选择这种经历时所拥有的自我赋权和自由意志。



所以，当你能帮的时候就帮，但当你帮不了的时候，当你无能为力的时候，你得把这看作是他们的0魂为了自身的成长所选择的，而不是把他们看成是处于悲惨的境地。




因为你知道，每一个0魂都是真正坚不可摧的。无论这段经历看起来多么强烈，他们都会为了自身的目的，为了0魂的成长而经历这一切。


所以你需要这样看待他们，不要担心正在发生的事情，因为他们从0魂层面深知，0魂本身永远不会受到任何伤害。而发生在物质世界中的种种，只是暂时的显现，这将有助于他们吸取教训，从而让他们的0魂能以他们所选择发生的方式成长。


问：很有道理，非常感谢，谢谢你的启发！



核心哲学观点



1. 个人选择论

- 每个人在人生道路上遇到的每一个挑战都是自己选择的

- 这些挑战是0魂为了自身成长而主动选择的经历



2. 0魂不朽论

- 每个0魂都是坚不可摧的，永远不会受到真正的伤害

- 物质世界发生的一切都只是暂时的显现



实践建议



1. 有条件的帮助原则

- 当你有能力帮助别人时，可以去帮助，让他们的处境稍微容易一些

- 但当你无能为力时，不要强求



2. 视角转换

- 不要把他们看成是处于悲惨境地的受害者

- 而要理解这是他们的0魂为了成长而选择的经历

- 将挑战视为0魂成长的机会，而非悲剧



3. 放下恐惧和担忧

- 带着恐惧去对待别人的挑战，实际上是在削弱他们的自我赋权和自由意志

- 恐惧会干扰他们0魂选择这种经历时的初衷

- 应该信任他们0魂层面的智慧和选择



解决方案逻辑



通过改变认知框架来解决担忧问题：

- 从"他们是无助的受害者"转变为"他们是有力量的0魂，正在经历自己选择的成长过程"

- 从"我必须保护他们免受伤害"转变为"我尊重他们0魂的选择，在适当时候提供帮助"

- 从"担心未来的灾难"转变为"信任0魂层面的智慧和安排"



问：还有一个问题，有很多预言2023年将是饥荒之年，这在我听起来不对。



巴夏：有些是真的。



问：对某些人来说，这是真的？



巴夏：是的，但并不是所有人都如此，你们开始多元化地进入不同的线程、不同的现实、不同的地球版本，这是分光棱镜。



图片


所以对一些人来说是的，但是记住，没有对未来的预言这回事，预测是感知当下有高概率会发生的势头，除非听到这个预测让你改变它。



问：对我来说，改变那个概率的可能性有多大？



巴夏：你相信有多大就有多大。



问：恩。



巴夏：检查你的信念，为什么不可能走向不同的方向呢？



问：对。



巴夏：记住，恐惧吸引负面。



问：是啊。



巴夏：问问你自己为什么关心这个？你的信念系统告诉你什么，你会把这个作为一个问题提出来，你对这个想法投入了多少存货，为什么？你会得到答案的。



问：恩，我知道，我不是为自己担心，而是为别人担心。



巴夏：恩，但他们也有自己的道路。



问：是啊。



图片


巴夏：同时你可以尽你所能帮忙，也许还能让别人打消挨饿或饥饿的念头，你能做的就是尽你所能。人们有他们自己的路，你无法替他们生活，他们可能是出于自己的原因选择这样做的。



问：对。



巴夏：你和他们分享的和提供的帮助将来会在某个时候影响他们的，如果没有立即影响的话。但这就是你所能做的，他们选择怎样处理你提供的帮助不关你的事情。



问：很好，谢谢！



巴夏：给予帮助，但也要尊重他们自己的道路，如果你看起来不能为他们做点什么，他们也在做出自己的选择。



问：谢谢你回答了我所有的问题，我很感谢！



巴夏：我们非常感谢你的互动！





关于预言和现实的本质



1. 多元现实理论

- 人类正在"多元化地进入不同的线程、不同的现实、不同的地球版本"

- 这个过程被比作"分光棱镜"——同一束光分解成不同的光谱

- 因此预言可能对某些人成真，但并非对所有人都适用



2. 预测的真相

- "没有对未来的预言这回事"

- 预测实际上是"感知当下有高概率会发生的势头"

- 预测可以被改变——听到预测本身就可能促使人们改变未来



关于个人力量和信念



3. 信念决定现实

- "你相信有多大就有多大"——个人改变概率的能力取决于自己的信念

- 需要检查自己的信念系统，质疑为什么不能走向不同的方向



4. 恐惧的作用机制

- "恐惧吸引负面"

- 建议进行自我反思：为什么关心这个预言？对这个想法投入了多少"存货"？



关于帮助他人的智慧



5. 边界与责任

- 每个人都有自己的人生道路

- "你无法替他们生活，他们可能是出于自己的原因选择这样做的"

- 人们如何处理你提供的帮助"不关你的事情"



6. 有效帮助的原则

- 可以"尽你所能帮忙"，甚至帮助别人"打消挨饿或饥饿的念头"

- 你分享和提供的帮助"将来会在某个时候影响他们"，即使没有立即效果

- 关键是"给予帮助，但也要尊重他们自己的道路"



核心哲学框架



1. 现实的可塑性：未来不是固定的，可以通过意识和信念改变

2. 个人主权：每个人都是自己现实的创造者，有权选择自己的经历

3. 有条件的同情：在尊重他人选择的前提下提供帮助

4. 恐惧与创造：恐惧会吸引不想要的结果，应该检查恐惧背后的信念


有没有巴夏微信交流群呀？

有的，欢迎大家的加入，加群不迷路，防丢失。请加管理微信号Anonymous_777，拉你入群。




