巴夏：恐惧症详解
图片



欢迎关注


我的备用号

点关注不迷路

巴夏：恐惧症详解
25.12.17

恐惧症是许多人生活中难以摆脱的困扰。我们害怕高处、封闭空间、某些动物，甚至特定的情境。阿巴提供了一个全新的视角：恐惧症不是需要被消除的疾病，而是通往内在自我的路标。


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/11/22


问：顺着这个思路，如果人们患上恐惧症，其目的何在？有时人们会认为：哦，这是前世的事，是曾经发生在我身上的事。或者他们会有各种各样的理由，但事实是，许多人会表现出某种特定的恐惧症，这是他们生活中面临的一大挑战。



巴夏：嗯，这在今生被设定为一种挑战，去探究恐惧症象征着什么、代表着什么。比如，很多人可能对某些动物有恐惧症，这种动物象征着什么？它代表着什么？动物向你反映出的、你正在应对的那个具有象征意义的问题是什么？



这就是你害怕它的原因，因为它对你来说是一个需要克服的挑战。与其说是对那种动物本身感到害怕，不如说是对这种动物所象征代表的，或者原型上代表的你正在应对的某种问题而产生的恐惧反应。


或者再举个例子，很多人说自己恐高，但实际上很多时候，这并非真正对高度的恐惧，这是一种对跌落、对失去对某事掌控的恐惧。


所以从某种意义上说，你得审视一下这种恐惧在本质上究竟象征着什么、代表着什么你正在应对的问题和挑战。那是你决定要去克服，可以拓展你的0魂的。因为那些与动物象征意义相关的问题，或者与特定情境象征意义相关的问题，正是能让你的0魂以你认为对0魂成长至关重要的方式得以拓展的助推力。所以你也能克服这些问题，并帮助其他面临类似问题的人。


问：我的问题是关于我的恐惧症。我最近经历了0魂的黑夜，被我最近的恐惧症严重触发。为什么我总是被触发？我怎样能克服我的恐惧症呢？


巴夏：嗯，这就是我们一直多多少少不时讲的。你得让自己明白恐惧症的象征，它出现的方式对你来说象征着什么？它在物理现实里用什么触发了你心中的恐惧？


恐惧症中的象征和风格通常是一个迹象，表明了你相信了什么基于恐惧的信念。你用某种有形形式的东西代表它、象征它，但这可以用来帮助你找到恐惧症的本质是什么，到底恐惧什么，负面信念到底是什么。


所以自己去调查一下，你赋予了恐惧症中的象征、表象和风格什么意义。因此这可以开始为你打开一扇门，让你知道基于恐惧的信念到底告诉你了什么。


例如，幽闭恐惧症可以是你感到被困住了，你不相信自己能自由地做你需要做的事情。这些是简化来讲，但这可以开始给你一个理念，知道如何关联到恐惧症或者你心中的恐惧的表象。



害怕某种动物可以帮助你弄明白恐惧什么，信念系统告诉你什么。如果你弄明白那动物对你来说象征了什么，当你想起或看到或经历到那动物或象征，它会把你置于什么样的情境中。



所以最好的办法就是开始弄清楚恐惧呈现给你的风格是什么，它对你来说象征了什么、意味着什么，你们社会或你个人赋予了那象征什么意义。



问：有人有恐惧症，你能说说如何改变这种恐惧症吗？消极想法是一回事，但是有一种很深的恐惧。


巴夏：好的，它可以从很多不同的方向来探讨。


一方面，你可以弄清楚或问自己，这种特殊的恐惧症对你来说象征着什么？如果真的发生了，它象征着什么？它会阻止你做什么事吗？它是否会阻止你审视自己，去认识到恐惧症在你内心中的象征，作为一种基于恐惧的信念，真正的恐惧是什么？



通常并不是事物本身象征着恐惧，通常还有更深的含义。如果你愿意自己调查一下，你通常会弄清楚，并意识到你不必害怕这个反映了你内心恐惧信念的符号。这个符号在那里只是为了告诉你，你有这种基于恐惧的信念。


例如，很多时候人们说他们有恐高症。他们中的许多人，尽管他们中的一些人可能没有真的恐高，他们害怕跌落，这意味着他们害怕失去控制、失去平衡，这就是问题所在。


所以如果他们足够深地理解它，他们就能知道如何改变它。因为这样他们就会意识到，如果他们继续选择让他们保持平衡的信念系统，如果他们相信他们值得拥有，那就没什么好怕的了。他们总是稳定的，总是平衡的。从这个意义上说，恐惧本身会随着时间的推移或者很快消退。


但他们必须了解在他们根深蒂固的核心信念里，他们相信现实里会发生什么，为什么恐惧会引起他们的注意。



问：幽闭恐惧症怎么样？很多人都有。

巴夏：这是关于感觉被你的信念系统困住和限制，在生活中被困和限制，封闭，使你没有能力发展，使你没有与人沟通的能力，使你没有能力去接触别人，使你没有能力看到你周围的光。你被困在一个黑暗的墙里，不允许你表达真实的自我。


问：所以当你遇到这种恐惧的时候，有什么思想上的解药吗？


巴夏：我刚给你了，我刚给你了。你必须明白恐惧症代表着什么，你必须深入到恐惧的核心信念中去了解你为什么抓住它。抓住它这对你有什么好处？看看动机机制。


记住，你不会选择去体验任何你认为对你无益的事情。所以，如果你有一种基于恐惧的信念，认为放弃恐惧实际上是你能做的最糟糕的事情，如果你放弃，甚至会发生比恐惧症更糟糕的事情，那你就会一直保持这种恐惧。因为你相信无论有多不舒服，它能让你远离更糟糕的事情。


但你必须进行诚实的自我调查，弄清楚你的信念系统在告诉你什么。



关于娜塔莉·伍德的例子

问：我现在在想娜塔莉·伍德（美国女演员），她小时候差点在电影片场淹死，然后在她的余生中，她一直害怕黑暗的水，然后她的生命在航行中落水身亡。这就是你所描述的吗？


Natalie Wood
娜塔莉·伍德（1938-1981），著名好莱坞影星。她少时成名，是极少数成功转型为成年演员的童星典范。凭借《西区故事》、《无因的反叛》等经典影片三获奥斯卡提名。43岁时在出海期间离奇溺亡，死因至今成谜。



巴夏：作为一个简单的表面例子，是的。但在她的探索主题中，那个经历可能有更深层次的原因。你不能把它完全概括成那种适用于所有人的简单形式。有人的原因很简单，有人可能有更深层次的原因。



问：谢谢！


