巴夏：意识光球Orb
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官2024年07月03日

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2024年3月


问：能给我们讲一下用数码相机捕捉到的光球Orb照片和以太界之间的关系吗？这些光球是有意识的实体吗？

如果是这样，它们是想和我们交流吗？它们想和我们交流什么？ 是否有必要使用某种类型的方法来显示出光球的图像？

巴夏：你们星球上的许多设备，比如数码相机，能够捕捉到你们眼睛通常看不到的某些频率。

光球可以是很多东西，它们可以是来自另一个维度的探测器。在这种情况下，它们不一定会是有意识的，它们更像是由能量构造而成的机械装置，为了收集信息而设计的。

但在自然状态下，灵魂通常会变回球体的形状，当它处于自然状态时，它不一定会投射出你能认出的身体形象。虽然它可以这样做，如果有必要，它可以转变成那种形式。

所以有时候这些光球会代表一直在你身边的灵魂，或者也许来来回回的，如果你足够敏感能感知它们，或者你的设备足够灵敏能感知它们。

它们不一定总有什么信息要告诉你，你可能只是在感知周围一直存在的东西，你打破了屏障，这让你能够感知到它们一直在这里，只是频率不同而已。

巴夏：我有一个问题要问大家，你有灵魂吗？

观众：有。

巴夏：没有。

他这话是什么意思？我们当然有灵魂。没有，你没有灵魂，你就是一个灵魂，这个视角可以改变很多你体验物理现实的方式，因为它是你创造的，它是你意识的投射。下面是你怎么做的基本方法。

现在想象一下，如果你愿意，你是一个灵魂和光球，在你的脑海中想象一下，你就是这个球体，这个光球，在它里面有能量的波纹，能量的图案，就像往池塘里扔一块鹅卵石会产生涟漪一样。

想象一下，在这个能量球，这个光球里，在各个方向上产生的涟漪，当一个灵魂决定进行物理体验，下面是会发生的事情。

这些涟漪都发生在这个光球、这个能量球、这个意识球里面，所有这些涟漪代表了灵魂的不同面向、不同品质和不同属性，所以当一个灵魂决定以物质的方式体验一个主题，其中一些涟漪，其中一些属性被聚焦，它们不断地向下凝结成一个焦点，聚集至光球的中心。

这并不意味着球体消失了，它还在那里，只是它的某些方面凝结成中心这一非常小块你们可以称之为“晶种”或“硬核”，就像亚原子粒子。那颗位于光球中心的小结晶种子就是你的物质心智，这就是灵魂创造它的物理现实的体验方式。

它创造了一个焦点，在它存在的中心创造了一个梦的体验，取其全我的一些品质，一些属性，一些面向，将它们结晶，向下聚集成那个小小的中心种子，那个小小的中心晶体，那个中心晶体包含了那些属性，那些属性代表了那个存有将在灵魂中心的物质梦中作为一个物质存有去探索的主题。

所以当那生命结束的时候，灵魂没有离开肉体，这个晶体种子又开始扩张，

又开始打开了，开始软化，并开始融合回自己的灵魂。

所以这就是噶了的意思，只不过是从梦的状态中觉醒，从灵魂中心的小结晶种子中觉醒。“意识扩展”总的说来是开启了那个敞开的过程。

这并不意味着扩展你的意识就意味着你的身体必须嘎了，而是你敞开，你有点像一个小的开放的球体在更大的球体里。没有那么浓缩，没有那么结晶，没有那么坚硬，没有那么集中，这样你就有能力更容易、更轻松地接入灵魂的振动。

这就变成了你的物质头脑和你的高我之间的关系，你的高我也是灵魂，它也是你的一部分，它仍然是光球，仍然是意识球、能量球，那是高我，依照中心的物质核心，物质种子。

所以让你自己扩展一点，你就更容易通过提升你的振动来扩展中心的那个晶种，更容易接收到一直从你存在的其余部分，从你灵魂的其余部分，从你意识球、你的光球的其余部分传递给你的交流、涟漪和信息，通过敞开一点，那你就有能力在那晶种中，在那晶种的中心容纳一些从你的灵魂、你的高我传递给你的含有信息的振动频率。

所以就像我们说的，那是用能量的语言来传达，那个能量语言，那个能量信息从你的灵魂自我传递给那个小晶种（更扩展的），被那个中心的小晶种，那个中心的小物质心智，翻译成激情、好奇、爱、创造力的感觉，那就是当你从灵魂自我那里收到信息，任何包含那个激情、兴奋、好奇心、吸引力的信息，那都是真正的你，是你的核心频率，是你的核心主题，是你的核心创造力。

它是你人生道路上的下一步，这就是为什么把激情付诸行动是如此重要，因为行动是小晶种物质实相梦境的语言，不是言语，不是思想，而是行动，实际行动。

让灵魂知道有一个来自晶体的回声，有一个来自晶体的回应，那表示它听到了来自灵魂自我的信息，愿意据此行动，愿意受其指引，愿意以这种方式前进。然后让灵魂对这回声做出反应，然后你就在灵魂球体和晶体种子（那是你的物质心智，你的物质存在）之间创造了来回的对话，这有道理吗？

所以重新聚集你身上，作为一个物质存有说：“我作为物质的人类有个灵魂”，与理解“你是一个灵魂，只是在进行一种人类的体验，在做一个人类的梦，一个物质实相的梦”相比是非常不同的。

所以要让自己真正开始敞开心扉，记住你永远不会离开灵魂状态，灵魂是你的自然状态，你没有离开过，你们大多数人现在都在那里，你们现在都在那里。你的大我的那个小晶种部分在假装做梦，梦到它不再在0界了，这就是物理现实的含义。

当你开始从那个方向看的时候，你开始真正挖掘你与生俱来的自我赋权，你真正的本性，你真正的核心本质振动，更多更能代表你的物质头脑和高我相一致的事情会发生。这样你就能真正理解你不是一个肉体上有灵魂的人类，你不是有一个身体，在身体里面是你的灵魂，你是一个灵魂，在你的灵魂里面是你的身体，这就是区别。

所以你是一个灵魂，你不是有灵魂，你就是灵魂。

我们感谢你们允许我们在今天与你们分享这一观点，作为对你们给予我们礼物，允许我们以这种方式服务你，分享知识的回报，请问怎样能继续为你们服务，请开始你们想要的提问和对话吧。