巴夏：“上船”与“下海”
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官
 2024年12月12日 23:59 浙江


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2024/11/23





问：你好，首先，我要感谢岱罗和阿巴为我们所做的一切。



我想请教阿巴一个问题，我从他的教导中了解到，当我们在我们所知的物理现实中清醒时，我们实际上是在沉睡，我们仍在0界，我们从未离开过0界。



如果这就是我们感知事物的方式，那我们的指导0在哪里？当我们进入梦乡，回到0界的时候，那我们能与他们沟通吗？



但当我们醒来时，又回到了这里的现实梦境，我们会忘记他们吗？希望你能理解。



基本上，当我们睡着回到0界，我们是否能在那里与我们的指导0交流，还是他们完全在另一个维度？希望你能帮我回答这个问题，谢谢！



图片


巴夏：是啊，他们在灵性维度，因此，这有点像潜入大海。然后再回到船上，帮助你的人在船上，你在船上与他们交谈。



然后你决定潜回水中，现在他们在船上，你在水里，你不能真正交流。



但当你回到船上后，你又可以和他们交谈了，因此，这与你的指导0的情况类似。



你专注于你的物理体验上，你收回你的内在，你意识的一部分，作为灵魂，仍然在那里，仍然与他们交流。



但作为物质存有，你不一定能感知到这一切，但当你入睡，当你放松并重新连回你的灵性自我。



然后，是的，你们在交流，有时你可能记得它们是梦，也可能根本不记得它们。



这取决于记住它的目的，或者你记忆的方式，但没错，基本上就是这么回事。



你往下专注于物理现实，你想要专注于你的物质生活，你不想被人干扰，你想要自行其是。



船上的向导会通过同步性和其它几种方法巧妙地引导你，当你回到船上时，你可以自由地与他们交流。



图片


但他们大部分时间都让你自己做主，当你在水下时，当你回到现实世界时，他们只是温柔地引导你。



这就是它的运作方式，这是你想要的运作方式。



问：说到超0，你把它描述为手，个体灵魂则是手指。



巴夏：嗯。



问：每个灵魂是否都有多个与之相关的物质存有？



巴夏：随着时间的推移，它会看起来是那样，从你们的线性视角来看，这就是你通常所说的转世。



因为灵魂是一个能量球，用某些振动在它自身内部创造出一个身体，这些振动代表了灵魂希望体验的挑战，以帮助它成长。



当灵魂回归其完整的形态，其完整的形状，换句话说，当肉体“死亡”或扩展回灵魂的视角时，然后它可以选择不同的振动来创造不同的人格来获得不同的体验，线性地说。



因此，你可以说这就是转世真正的运作方式。



但是，每个新的人格也有一个不同的灵魂，因为创造出不同身体的灵魂内部振动模式的构造方式也必须是不同的，因此，从某种意义上说，它是一个不同的灵魂。有道理吗？



问：嗯，有道理。



图片


巴夏：至于你是如何体验这个你描述的过程，这取决于你主观的视角。



问：好吧，那么这些不同的存有是来自同一个灵魂吗？他们是否同时处于不同的现实中？



巴夏：哦，你说的是平行现实，这与我们刚才描述的转世现实的概念有点不同。



这是一种平行现实，但实际上平行现实有多种类型，所以，还是要看你主观上指的是哪种类型。



如果你指的是可能有你认为的多个版本的自己在经历不同的人生道路，那么这是一种平行现实结构的类型。



问：好的，从一个灵魂开始，当它扩展然后收缩。然后创造另一个实体，就是你提到的它可能是一个不同的人格。可能是不同的实体，可能不是我。



巴夏：哦，是啊，不是你，是另一个实体，灵魂也是不同的。



它是用它能量中不同的振动频率创造出那个不同的人格，所以在某种意义上，你可以从一个角度说，是的，这是同一个灵魂创造了另一个肉体。



但从另一个角度来看，你可以说，那是一个不同的灵魂，因为它是由不同的能量模式构成的，因为它给肉体赋予了不同的模式。



因此，在那个层面上，这些模式不再存在于灵魂中，这是一个不同的灵魂。



因为它是一个不同的振动频率公式，为了从这些不同的频率中创造出那个不一样的独特人格。



图片
01

关于灵魂和转世：

- 灵魂是一个能量球，能够通过内部振动创造不同的物质存有

- 每次转世都是灵魂创造一个新的振动频率模式，以体验不同的挑战和成长

- 从线性视角看，转世是灵魂通过不同的人格和身体来获得经验

- 每个新的人格可能是一个不同的灵魂，因为其振动频率和构造是独特的

02

关于睡眠和灵界：

- 我们在物理现实中"清醒"时实际上是在"沉睡"

- 我们从未真正离开0界

- 睡眠时，我们会回到0界并与指导0交流

- 醒来后，我们可能会忘记这些交流，这取决于记忆的目的

03

关于平行现实：

- 平行现实有多种类型

- 可能存在多个版本的自己，经历不同的人生路径

- 这些不同的版本可能源自同一个灵魂，也可能是完全不同的灵魂实体



问：我们的指导0在多大程度上协助我们计划的人生主题和灵魂契约？



巴夏：他们会给你指导，这就是为什么他们被称为“指导0”，他们不会替你做。



但是他们会帮助你，容我们说鼓励你朝特定的方向前进，去看特定的东西。这会给你所需的信息和经验，所以他们会温柔地引导你。


它可能是你头脑中的一个想法，你认为是你自己的想法，但是不是。它可能是同步性的出现，给你带来信息，这可能是来自指导0的信息。



你可能会无意中听到一段谈话，因为你今天走的是这条街，而不是你经常走的那条街。



图片


因为今天指导0鼓励你走一条不同的路，因为他们知道你会无意中听到你需要听的话。



很多时候，当指导0在现实中使用你面前已经存在的东西时，它们的效果最好。



因为这样他们就不用那么努力地让你注意到信息了。你突然意识到：哦，多么巧啊，这正是我一直在寻找的东西！这正是我想听的，这是我需要知道的信息。



图片


你认识到这一点，发现自己无意中听到或看到某些东西的冲动可能是来自指导0的推动。这可能就是他们所需要做的让你接收到你需要的信息。



你很少会在脑海中听到一些话，虽然有时指导0也会这样，他们尽量不引人注目。



因为他们在引导你，而不是替你过你的人生，或为你做决定。



问：这很有帮助！




