巴夏：你最好的朋友
原创 笑笑^_^学进 巴夏Bashar 2016-03-02


问：

Good day, Bashar! 

巴夏，你好！



巴夏：

And to you good day! 

你好！



问：

I've got a statement and so a few question. 

我先做个陈述，然后再问几个问题



巴夏：

Yes! 

好的！



问：

My statement is 

我的陈述是



The challenge in my life made that I realized that I was my best friend 

生活中的挑战，让我意识到，我是我自己最好的朋友



And when I felt lonely or felt separated from all others. 

当我感觉到孤独，或者与他人分离时



I was asking question to myself and trying to have some insight 

我会问我自己一些问题，来获得一些见解



And I realize that I was my best friend 

我意识到，我是我最好的朋友



巴夏：

Yes! 

对的！



Exactly! 

完全正确！



问：

In our planet, we have a sentence saying that the friend of our friends are our friends 

在地球上，我们有个说法：“朋友的朋友，就是朋友”



And then I realized that since my oversoul or my higher mind is my best friend 

然后我意识到，既然我的超灵或高我 是我最好的朋友



And it trust you to be a reflection of myself 

祂相信你，让你成为我的一个“投射影像”（反射）



That makes you my best friend 

所以，你就是我最好的朋友



巴夏：

Yes! We are all best friends. 

是的！我们是好朋友！



问：

I'm happy to a best friend like you. 

有你这样的铁哥们，我真得很开心！



巴夏：

We are happy to have best friends like you 

有你们这些 最好的朋友，我真的很开心！



问：

And actually I saw many people saying 

实际上，我看到很多人说



Bashar, I love you! 

巴夏，我爱你！



And that's beautiful 

这真的很美！



Because I think that's the first time they say I love you to themselves. 

因为我觉得，这是他们第一次对自己说：我爱你！



巴夏：

Absolutely 

完全正确！



This is why we function as a reflection of their own higher mind 

我的作用，就是当你们高我的反射



And let them know that that's how are functioning 

让你们知道，这一切是怎么运作的



So that they can understand that when they are saying I love you to us, 

这样，你们就会明白，当你们对我说“我爱你”



They are actually saying that to themselves 

你们其实是对自己说“我爱你”



Because they are talking to their own higher minds, 

因为，你们其实是在跟你们的高我对话！



问：

That's a beautiful trick. 

这“把戏”，漂亮！



巴夏：

Yes, we love to play beautiful tricks on all of you. 

是的，我们喜欢跟你们玩“漂亮的把戏”




参考资料1

耶稣的《奇迹课程》

第26章6节《天赐的道友》

    在这世界，只要你相信是好的、有价值的、值得争取的，不论是什么东西，对你都可能有害，而它确实伤害得了你。不是因为它真有伤害力，而是因为你不愿承认它的虚幻而把它弄假成真了。它对你自然显得真实无比，毫不虚幻。……



   若把幻相当成唯一的朋友，你这一生就会落得贫乏而孤独。那种友谊既配不上上主之子，也不可能满足他。上主已赐给圣子一位更好的道友，祂具备了天上人间所有的权能。若把某个幻相当成朋友，便再也看不清那位道友的伟大恩典，也无法欣然接受祂的友谊及宽恕了。除了祂以外，你没有任何朋友。不要用其他朋友来取代祂的位置。世上没有其他朋友。凡是上主指派给你的人，无人可以顶替，幻相怎么取代得了真相？



 ……祂才是你在真相内的唯一朋友。他带给你的礼物，令世界望尘莫及；也只有身怀此恩的祂，才能确保你会收到这些礼物。只要你为祂腾出一些空间，祂就会将这些礼物置于你的宝座上。

