巴夏35：身体在灵魂里？灵魂在身体里？
唯一  翻译

1997

在你们的这一天，我们的传讯将从意识谈起，现在，根据我们的感知，在你们星球上，，关于意识仍然存在着很多争议。它来自何处？是你的肉体大脑产生了你的意识心智，还是你的意识存在在先，然后再有了你的肉体的大脑？

从我们的观点来看，更准确的是后者，是意识存在在前，然后才有了物质的彰显。很多你们发明的技术，在某种意义上，提供了一个有帮助的线索。例如，你们的电影，还有你们的磁带。如果你花点时间来研究这些技术媒介，你就会明白，它们每一个是作为记录介质，使某些表达能够被感知，传输和沟通。但在电影里的图像和在磁带上的声音并不是原来的语音或图像，它们是传输和存储信息的记录媒介。

因此，你本能和天生地知道，电影上的人物影像不是真正的人，真正的人，从某种意义上说，真正的是在电影之上、之外、或之后。然而，影片呈现给你一个栩栩如生的代表表达，并作为一个沟通媒介来传递信息——或许是人们曾经做的，或许是人们曾经说的。同样，肉体和大脑也是像这样的媒介：是记录，存储和传输的媒介，让意识得以在物质中表达。

肉体的大脑没有创造意识。然而，它创造了某种意识的表达，因为任何在物质实相中呈现之物必然有相应的对应物，进程或函数，代表着事物的本质。

在一定程度上，就是这个在你们的科学家中间造成了混乱。他们看到了大脑的电-化反应和电磁活动，想着：“是这些电化学反应和电磁效应创造了意识吗？”

答案是否定的，但这些大脑中的电化学和电磁效应是创建了环境、氛围、电磁以太场和电-生化场，通过它们，意识可以表达自己，没有它们，意识无法在物理介质中表达自己——至少在程度上无法和现在的你们一样，在精确度和（或）清晰度上无法达到相同的程度。

因此，大脑创造的是一个对意识的振动回声（在这个意义上，创造了某个程度的意识呈现），但它没有创造原始意识。在这个意义上，大脑是记录，存储和传输的媒介。

就像你们的电影和磁带，你们知道，在胶片或磁带上的东西，以及通过大脑传出来的东西，其起源是远远超越和超出了那些物质的。这就是物理现实的运作本质 - 真的只是作为传输设备，作为一个中介设备...一个记录，存储和传输的中介，为选择在这个特定能量频谱内表达的意识所使用。

其延伸甚至超越了你们的物质形态（你们的肉体），这个电磁以太场 - 电磁或电磁以太，你用哪个名称都可以（它们的定义存在细微的不同，但是在这场对话中可以把它们看成一样）。这个包围着你身体的场，从你的身体向远处延伸出去，即是一些人所说的光环（光晕、气场）。光环实际上是许多不同的振动场的综合，而不只是电磁以太场。这只是意识决定以物质呈现表达自己时，所使用的多个场中的第一层。

意识，当其决定体验和表达自己为一个物质存在时，首先会创建一个电磁场...这就是你们所说的灵魂或电性体或星光体。以太或电磁，是意识在物质中表达自己的第一个层次。这就像是蒸汽减慢其振动速度，变成液态的水，然后从液态水变成冰（电磁能量或灵魂变成肉体）。它凝固到物质的密度，凝结为物质，但是第一个层次（电磁层次，电磁以太层次）是灵魂。你的意识表达自己为一个灵魂。因为它是个更大的层次，第一个层次，在物质固化之前的层次，它大于你的身体，因为你的身体在你的灵魂里。你的灵魂不在你的身体里。你的物质光晕，你的电磁场，大于你的身体，因为它是你对自己的一个更大的想法。同样的，对于冰，相比之下水能够更加地自由流动，蒸汽更是远远扩展延伸。

灵魂，这个电磁场，包含着身体。一旦你创建了此电磁场，其参数或直径会保持下去。然后，在身体的中心处它开始结晶，从这个场中开始固化。当身体凝固化之后，它的周围仍然有这个更加精微，不那么浓密的能量场包围着，这就是你的灵魂-本我。因此，你的灵魂超出了你的身体，正是通过这个电磁以太场，你得以接收你们所有人之间的心灵感应沟通的细微振动。

有不同的精微层次。最近的层，物质之后的最致密的层次，距离你的身体只有几英尺或几码，取决于你的能量水平。但是你的意识，你的电磁以太场，还有一个非常精微的层次，实际上涵盖或包围着你们的整个地球，涵括了每一个人。

因此，所有的场都是内在相连的，正是因此心灵的沟通才得以在这个电磁以太场内进行。你们以此创建了你们集体同意之实相，以便可以和每一个人——宽泛地说——体验同样的游戏。当然，在你的意识中还有一个在这层次之上、远超越此层次的层次，在那里你们全部都是一个，在那里你同时与所有人沟通着。但是在更高层次上所发生的一切，某种程度上都有其物理对应物。因此互相渗透每一个其他人的电磁以太场，代表和反映了，在物理层面上代表了，你们所有人在超越肉体层面之上的更高层次上的瞬时连接，就像许多个的气泡和气泡，气泡加气泡 - 全都互相穿透，全都相互关联，全都包含着另一个——全都互相渗透，共鸣，振动，同时也以自己的独特频率振动着。

你也有一个集体共识的频率，让你们彼此保持着一致。当然，有些人没有。你们一般称他们神志不清。并不是说他们没有察觉到一个和当前现实一样真实的现实，因为所有转世都是同时的，正是为了应用的目的，所以才有了这些连接。因此，让我们直接将这些连接应用在当下吧，而不是停留在过去。

 

Q：狮身人面像是第五密度的吗？

B：它有一个第五密度的对应物，但显然，它也是一个第三密度的结构。

 

Q：在我们时间它已经被创造了，还是说在我们的时代它尚未被创建？

B：在某种意义上，对于其建设的一个组成部分，这是真的。然而，如我们在开场发言里，在上面的一切，在下面都有对应。特别是，你会发现，狮身人面像和某些古金字塔，虽然它们在高维界域中有能量的对等物，明显地，在地球上也要有物理的对等物——如此方能形成一个纽带和桥梁，作为你们世界和高维振动频率的管道。如果没有物质对等物，如果不是也创造了物理的代表，那么你们不一定能这么容易地通过你们星球上存在的结构连接到更高的维度。因此，在其创作中尽管涉及到许多更高的能量，显然第三密度实相也被涉及到了，否则你们不会看到一个结构。

 

Q：它是何时建造的？

B：约公元前10,400年。

 

Q：那里是否有一个门户，使用非常特殊的振动，非线性振动，用于转变的门户或入口？

B：是的。

 

Q：你能否提供任何其他的信息，如何使用它？

B：如何使用它无异于学习成为自己，因为当你是你的完整自我时，那么你的频率是在最高的振动层次上。远古时代建造的狮身人面像和许多其他类似的结构，编码有那些高的，高频的振动层次，所以，当它们识别到一个类似层次的频率被反射给它们时，它们便会自动打开。他们是以高层次的共鸣设计的。

 

Q：你能说说它们会以什么样的方式打开吗？

B：以很多种方式，它们会打开。有物理的入口，当它们识别到正确的频率时会打开，通往地下密室，你们中许多人已经开始认识到它的存在但还没有实质发现。也有维度的入口，同样的，它们是编码于特定的频率。当它们的邻近出现那些频率——或更准确地说，当属于那个频率的人接近该入口时——它就会打开。现在，非物质的存有，将允许这样的人触发这类入口，让其能够突然看到其他维度。他们可能会看到的东西，其他人哪怕距离几码远也不会看到，因为入口会开向他们的视野和他们的频率。他们可能会确实地看到其他维度领域中的很多东西，这是那些维度入口打开的方式之一。

物理入口也可以以类似的方式打开，只不过，如果打开的是物理入口，基本上在旁边的人也能够看到。明白？

 

Q：是的。作为第三维度存在的我们，需要实际地身处埃及的狮身人面像那里？

B：就目前而言，是的，对于你们大多数人是的。

 

Q：关于公众被禁止访问的球体和入口所在的密室，怎么进去呢？

B：星光体访问，你们所有人有能力做到这个。但是需要你来决定，你是否能够让自己清醒地意识到该经验，该访问。你们许多人可能星光体造访过，却没有允许自己记住你已经造访过了。但你们所有人都有潜力做到你们所谓的“离开”你的身体。你们都有这个能力。你们中许多人实际上已经有过造访的经验，进入那些入口，进入那里的密室，看到了里面有什么。但出于多种原因（其中之一可能会是许多人仍然对共识实相买账） ，许多人选择了忘记去过那里，但仍然保留着想要探索那里的冲动，那股驱动。所以有时该冲动，该驱动，该好奇心，实际上来源于曾经去过那里，却不记得了。如此，你给自己机会，使其下降到地球——姑且这么说，你们知道在那里有重要的东西要发现，然后制造了一系列的物质工具，以在物理上实质的发现，把它揭示给物理世界，从而完成了由高到低的回路。明白吗？

 

Q：是的。此刻，那里是否有一个实在的机械球体在里面？

B：是。

 

Q：形状是三角形的吗？

B：否。

 

Q：你能不能告诉我们那个球体的作用是什么？我们已经从工作坊中知道有一个意识与其相关！

B：一切都与意识有关。一切都是意识。

 

Q：它是完全醒着的，只是缺乏动力？

B：这可能是一个委婉的说法，它认知到它即将被激活，但也认知到，你们星球上还没有达到临界质量，以将其完全激活。

 

Q：他也能收到特定的交叉频率，在另一个速度或层次上，视力之外的层次上？

B：是的，但这仅仅是以技术的方式说，当正确的频率出现时，它们会自动知道该做什么，并会自动触发事情发生。它不需要用技术的角度去想， “让我们看看，在这里有正确的频率吗？还是在那里有正确的频率？”

可以那么做，但是从我们的角度来看那是更加困难和落后的方式。这是试图使每一个部件，每一个细节，出现在适当的地方，而不是成为正确的频率，简单地让事件自动编排，明白无误地知道所有的片段都会自动各就各位，只要让它们认识到总体的主题已经排好。

我们借此机会感谢你们每一个允许这个连接通过这个通道，以这个方式，在这个时间被建立。每一次，当你们允许我们文明，通过这种心灵感应的方式与你们的文明，建立一座桥梁，建立一个链接，允许此通信通过这个特殊的媒介，这个窗口，这个门户得以发生，通过你们每一个人，通过我们的互动：我们得以与你们每一个，体验到更多对于造物的观点，这份互动使我们体验到无限造物主可以表达自己的所有不同方式的扩展。因此，我们感谢你们的这份广阔的礼物。

