Growth and the Soul’s Purpose
精神灵魂的【目的】---成长

Q: 晚上好。我的名字叫乔伊.... 请让我把磁带弄好，开始录音 .... 好了。 晚上好，我的名字叫乔伊。

B: 你刚才已经说了一遍了。

Q: 我只是想把它录下来。

B: 晚上好，乔伊。

Q: 感谢你的问候。我真的需要帮助，因为在我的生命中我花了大量时间，想方设法，给一些我最喜欢的人，找麻烦出难题，让他们难堪。我感谢你，在这些所有可爱的人们面前，让我难堪。

B: 谢谢你，但我并没给你难堪啊。

Q: 哦。

B: 你自己选择了尴尬难堪的感受。

Q: 哎，你又让我难堪了。

B: 不对吧，这只有我。

Q: 只有你。只有你。只有我。好吧。我有一个相对大多数人来说，微不足道的问题。

B: 什么？微不足道？

Q: 好吧.....我想....嗯。我想得到一个机会.....

B: 好的。不太重要的问题，但对于你来说可是意义重大啊。

Q: 是的。

B: 因为你在创造这些概念想法。

Q: 是啊。我想象并相信，去用我内在的力量来再生我的整个身体。

B: 是的。

Q: 我想再生我口腔内的部分，比如一些牙齿可以....可能或者有可能重新长出来。

B: 那你从它们曾经的状态和它们现在的状态中学到了什么？

Q: 我学到的是，进入这一生，我需要一些事情来折磨我让我痛苦不堪，以便去战胜它们。

B: 你知道嘛，你已经全部做完了。（现场：阿门，以及其他评论声）

Q: 而我所选择的痛苦折磨，是我的牙齿。

B: 好吧，为什么是牙齿？

Q: 为什么？

B: 是啊，为什么？

Q: 因为，也许是当我站在镜子前面的时候，我总想察看它们吧。

B: 很好，很好。

Q: 并且我还总是觉得，我没达到最好的标准。于是我....

B: 达到标准？

Q: 个人看法。

B: 好的。

Q: 你知道，虔诚的信仰吗？

B: 如果你这么说的话。

Q: 我是这么说的。

B: 你的意思是....

Q: 嗯。

B: ...用我的觉察力....

Q: 嗯。

B:  .....你根本不愿相信你早已达到标准了。那个标准什么也不是，你根本不必达到什么标准。完美不是你要奋力谋求的什么了不起的事。你本身就是完美。你永远都会成长，对于你正在做的事情来说，你所做的每一件事情都只是一个完美展现。所以说，你所做的每件事都是完美的。

Q: 你说的对。

B: 所以，你现在所正在努力征服的，可以说，是在创造一个达不到标准，完不成目标的想法，但是你要认可你早就达到了，完成了。

Q: 确实。

B: 好的，那么记住一点....

Q: 记住什么？

B: 你是谁。 你是一切万有。你是造物主，你创造了这个想法，把你自身（能力）赠给了这个象征符号。

Q: 嗯。

B: 现在，如果你明白，它早已服务于它的目的，完成了它的目的....

Q: 是的。

B: .....放下它，放手吧。现在既然它必须按照你认定它应该改变的那些方式路径去改变，就别投入期望值了。因为，很明显的，如果那些牙齿还在，那么它依然在以某种方式服务着你。也许，只是去提醒你，你不必做任何事情来达到某种状态标准，而是允许它们，用你们的话说，自我调整，自我校准；但只要认清，你早已就是那个状态标准了，并允许他们来反射你早已情愿去做，去是的那样。不是未来某一天，而是现在。

Q: 我明白了。可是，好吧，嗯，我的个人观点是，我的牙齿就好像是我的密友。它们一直在，长期的为我服务，满足我，喂养我啊。它们一直在帮我咀嚼食物，你明白吗？

B: 它们比你的身体的任何其他部分都更重要吗？

Q: 那它们也并不比我身体的其他部分，更不重要吧。

B: 不，不是不重要；而是说它们是否更重要？

Q: 是的。

B: 那么，为什么你特别的单独挑选出它们，并且把它们摆放到，尴尬的聚光灯前？(现场：笑声）

Q: 因为我宁愿把它们放在尴尬的聚光灯前。

B: 那是？

Q: 尊重爱护这些牙齿，这是我的责任义务，也是我的使命。
它们为了完美的为我服务，而现在我就想让它们再生复原，恢复健康。

B: 好的。但从它们带给你的信息是，它们早已被照料爱护了，只是你还没明白这一点。

Q: 我明白。

B: 你是早就在爱护着，照料着它们了。现在它们想报答，在一定程度上，想让你明白，你不必为它们焦虑着急。它们会好好照顾它们自己，你也会。

Q: 嗯。

B: 因此，放松下来。如果你把它们放在大庭广众的聚光灯下，它们对此的理解是被期待去完美的运作，但你这个期待是给予它们恐惧和胆怯的。它们就不会更新了。

Q: 我理解。

B: 你正把你的聚焦收缩局限在牙齿上面。放松你的聚焦，放松你的高度关注，收回你的注意力，去容纳你自身的整体。别只在你的肉体上，而是把你的注意力投放在你的全部。

Q: 我理解。

B: 然后，它们会说：“ 唷！总算松口气了（现场笑声）....现在我们可以去再生更新了。他不再用那么沉重的责任义务来压制我们了。它把那责任义务拉回他自我了”

Q: 我想我该闭嘴了。这成了个笑柄。

B: 好吧。

Q: 我理解了，我明白你所说的了，但.....

B: 好的。现在，也要明白，你们的想象力，就工具而言，你为你自己创造了，提供给你认为你需要的任何事物，来让你自身去做这个转化（来让这转化呈现出来）。
一个理念可以说成这样：你的身体是一个能量体系。
你跟上我了吗？

Q: 是。

B: 只有一体的事物。一体的能量体系。如果你能够把你的身体审视成一个能量体系.....

Q: 嗯。

B: ....你会感知到流动的状态，模式，类型。现在，把一个注意力聚焦在你的身体的某一特定部分上的想法，导致了那能量流动的分叉，发散，并且不让它去享用---那来自于，我要说，那一体能量体系的自然流动。你筑起水坝拦截了它。通过聚焦在任何一点上，在这个意义上，会导致了一个碰壁之后的反流，余波涡流，形成不良后果。所以，自我的全部包容的理念是，去包容你在特定观点上的任何概念想法，都是完美代表着你情愿去做的念头想法。于是因此，你完全不必去强迫自己去完善，完美。它们根本不必表现完美。你可以简单的决定你是什么样的现实实相。允许和认可在你的物质现实里的所有事物，都以他们“本该是”的形式去显现，当你活着的时候，完整的去活在你的全部自我里，在生活中享受你完整的全部自我。而不仅仅是你本人；于是你其余的自我会有能力和你的牙齿再次握手了。

Q: 我明白了。感谢你。我会去这么做。正如你正在教导我的那样，我理解了，并且我会那么做。

B: 现在好多了；只是要消除对于"应该"发生什么的期望值。那么你会允许转化的发生。要认清，很简单的，如果你的物质现实没发生转化，那么它依然正在服务于某一目的意图，然后你去审视它正在服务于什么样的目标意图。现在，也要认清，你的互动合作，如同你说的那样，在公众面前张开你的嘴，并且允许个体们，在你聚焦你的牙齿，这个念头上进行互动，你为什么要坚持这个聚焦，只可能有一个原因。因为，这个聚焦是属于服务于他们，因为现场的人们，正在从你所做的这些事情中，学习领悟着某些重要的东西。所以，很多时候，个体们保持，你们所说的某一疾病的目的意图，是要作为一个反射---其他个体们可能涉及的，于之有协调关系的---并由此被服务到。你跟上我了吗？

Q:  是的。

B:  现在，如果你明白，你不用生病就能服务于同一目的意图，那么你就不必生病了。如果你触摸到真相，也即，之所以它依然存在，动机和原因是正服务于某一目标意图，你会允许你自己去领悟那目的意图是什么，并且随后你可以选择另一个方式路径去达到那个目的意图。你跟上我了？

Q: 是的，长官！这就对了。这就对了，我明白了，我只需要去找出那目标意图是什么....

B: 你想象一下它会是什么？从你自身向深远延伸扩展出去，因为你在这里所做的是属于正在服务。因此，目的意图可以被简单的找出来，通过寻找涉及到你这个牙齿的念头的，其他的个体们，于此有关的联系是什么。我想给你这个提示：在你称之为中场休息的时间里，和任何愿意与你讨论的人去探讨一番，从你为他们所做的这些，来讨论一下他们的感受和设想。那么你今天晚上就会认出，那些目标意图之一是什么，和不同的个体们去这样互动交流，那就会搜集越来越多的目的意图。这会随后给你一个大致完整的概念：你事实上和每一件事物连接在一起，关联得有多深？你所做的---任何个体所做的---是永远不会和其他个体孤立无关连的。

当你搜寻一个理由，一个原因动机，一个目标意图的时候--- 为什么如此，为何那样---很多时候，你只会认为你必须立刻直接的获得对“你自身”的理解，而不是去认知理解，属于你的--你自身的扩展延伸，你可以从其他个体们所反射的，所反映出的东西上寻找，因为你就是所有其他个体们，并且其他所有个体们也都是你。

Q: 这是对的。很早我就听说过。

B: 好的，你们所要做的全部就是按照这认知，这了悟去行为。

Q: 嗯。

B: ....而不是仅仅单纯的收藏这些认知和了解。

Q:  嗯，有糟糕的牙齿，我的目标是为了让我能战胜我自己，我也就能克服牙齿的问题....

B:  你不可能战胜它们的。

Q:  ....用一个合作互动的方式，和它们（牙齿）共同运作。

B:  好的。

Q:  ....需要它们的允许吗？

B:  是的。那就按照这个方式来做。如果你明白了，这就是那个目标，你就不必再等待了，别再犹豫了。

Q:  好的。

B: 你看，这就是一个期待，期望值。在你乐意去按照目的意图的认知去行动前，你在盼望某个物质生理上的信号。你心里在说：“好吧。如果我的牙齿还没出现它们【应该】出现的迹象，那就说明它们还没开始相信我。”

Q: 嗯。

B: 但是，谁在你心里说话？通过觉察和审视它们在你内心的表演，你能够发觉并找到某个方法，来解释和理解这念头想法的原因。你可能会发现，随着你去和每个独特的念头想法交流互动，更多的牙齿就会好起来。
（现场笑声）

Q: 我明白了。我现在真的明白了，对于我的信念，对于我的估计判断，那真正的原因和动机。这和我的牙齿，毫不相关，和牙齿无关；它真正事实上，是我的灵魂的成长，在某种意义上来说，它属于....

B: 永远如此，是的，你说对了！

Q:  ....某种意义上它属于，也许可称其为充满喜爱和热情的互动合作，也许我应该说，和这个银河系的内外，我所知晓的那所有一切事物，去充满热情和喜爱的互动合作。

B: 好啊。这是“精神食粮”

Q: 是啊。（现场笑声）于是我就需要某种痛苦，苦恼和折磨，在一定程度上，只是为了去超越它们---不是去战胜痛苦，烦恼和折磨它本身---而仅仅是去，刺激，激励和鼓舞我的灵魂成长。

B: 是的。于是，通过行为活动，（因为你还在物质层面）按照这样的认知了解和领悟去行为活动---那么它会激励和促进，生理形式的成长，它也表达着你是情愿，乐于去实际去完成，去实现你的灵魂成长。这灵魂成长的实现是首要的，是导致和引发物质现实对你做出反应的原因和动机。

Q: 我明白了。因此我想表达的就是你正说的这个：热爱促进个人成长，而缺少热爱会阻碍成长，在物质和精神方面都如此。

B: 在某种意义上，是这样。

Q: 有什么方法，可以让我打开我的脑垂体，松果体，来促进我的大脑的能力吗？

B: 你正在使用，并且每个人都在使用，使用了你们大脑的百分之百。你正在按照你需要的方式去使用它。然而你们的科学家已经说过，你们仅仅使用了不相连的一小部分，要认清，由于科学家们，他们还没认出你们正在使用的其他部分，才认为你们只使用了某些不相连的局部区域。

Q: 哦，这样啊。

B: 你们的大脑被全部使用的。你们绝对是完整的，你所必需的方式上也是完整的。你们可以改变对你们自身的概念想法。而这还是你们甘愿那么去做的，甘愿用行动来改变对你自身的概念想法，这将始终会在你的物质现实里，赋予所有事物去反射这个概念想法。现在，弄明白这一点：你们所产生的每个想法，都在让你们的生理大脑做出生理改变。每个想法。你明白了？

Q: 是的。

B: 所以，作为你所甘愿去看待你自己的那些想法概念，会投入大脑某种样式，结构范式，来反射这些概念想法---并且，假如这些腺体的膨胀增大是必须的，它就会在那一点上增大。如果它没在那时，那个点上增大，那就是说，对你所做的事情，它不是必须的。因此，在任何时候，你们对于你们所做的事情来说是始终完全的，你们的大脑永远会完全满足于你的目标方面的需要。你跟上我了？

Q: 是的。

B: 表现的更像你完整的自我，就会在物质生理和精神方面显现出更完整的你自己。

Q: 我明白了。谢谢你，长官！。

B: 等一下。这是简报？

Q: 我的问题就简报。

B: 好的

Q: 我还不清楚，如何去把个人观念或状态，与这个世界完美融合为一体，因为这观念要进入一个不同的状态，是有一个持续的进程的。换句话说，这看上去是个正在持续的全球性的转变。

B: 是的。

Q: 这有一个正在推进的连续进程，而看上去，不断去恢复对我们自身的自然本性的理解认识是有价值的；但如果是这样....怎么做呢....我是觉得融合这两个概念成为一体有点困难。事实上这和我们所具有的这一个是某种不同的状态，说我们正在趋向这状态....

B: 嗯。

Q: .....并且于此同时，现在我们挺不错的啊。

B: 是的。

Q: ....那如果我们现在就挺好的，为什么要有去改变的动力？

B: 如同我说过的，这是成长；只是在每个成长的阶段里，在你们所处的那个阶段，你们也依然是完美的。你们所处的阶段是成长的那个阶段的完美体现。你跟上我了？

Q: 我跟上你了。这是否意味着，这是完美的程度？

B: 不是。这也需可作为成长的程度。但不管它是什么程度，都全部是完美的。这就好像是说，无限无穷，也有无限无穷的程度吗？无限无穷只有一个。只有唯一的完美。只有一个【一切万有】。所有一切成长都发生在其内，无论它做什么都永远是完美的，因为它代表着【一切万有】它自身的完美，代表着它完美创造的路径之一，因而在这个概念上也是完美的。跟上了？

Q: 我也这么想。所以，比如说，我们是....

B: 只是要转变，来自于某些经验上的，负面评判和无效否定的想法，于是你会了解到，不管是谁创造着，也不管他们创造了什么，他们已经创造了体验，借助于他们告诉他们自己去做去成为的想法概念，都是对于，他们自认为他们自己所是的那些概念想法观念的一个完美的反射，完美的全反射。

Q: 所以，有身份地位的人们惦记着阿富汗战争.....

B: 是的。

Q: 这是对那想法的完美表现....这是你说的意思吗？

B: 是的。这是完美的显现，并且因此，这和他可以选择去做的每一个其他想法都【平等】。并且，如果你明白所有方面都是平等的完美，所有概念想法理念观念都是平等的，那么你喜欢哪一种生活就很容易做出选择---因为你不必去争斗，不必去挑战某些比你强权的事物，也不必去拿下某些不如你的。你根本不必努力扩张，因为所有一切选择都处于同一水平上。如果你明白所有选择都是完美的，在那些选择当中，对那些你不愿意选择的事物做否定评判没有必要，你不愿选择那个事物，它并不是个问题，你所做的选择，只是一个非常简单的偏好问题，选择你所偏爱的，你所宁愿的。并且清楚的明白，你挑选去做的，是代表着某个概念想法，某个完美的概念想法。

Q: 什么品质类型的事物会导致某个概念想法，有超越其他的偏爱和优先？

B: 这个概念取决于“你是谁”。任何事物都可能是。这是你自己的选择。你是造物主。是你在宣说你的偏爱。是你确立的。在任何特定时刻你更偏爱什么？那就是你的现实实相。这是你自身选择的概念。你是造物主。弄明白作为造物主，它意味着什么。你可以做任何事情；因此，你做了---因为你能。

Q: 好吧。

B: 这样说，这个概念有所澄清了吗？

Q: 有帮助。谢谢你。

B: 好的。你们大家可以休息一会儿。
（ 现场：不同的声音顿时响起....）

B: 你！.....

Q: 如果说，可能我个人亲身参与阿富汗战争，并要奔赴华盛顿。
   那么在阿富汗的情势局面上，你能给点建议吗，并且怎么能够化解它？

B: 怎么去化解它？

Q: 以最小的流血代价。允许我这么说。如何去结束这战争，或者以最少的流血代价来赢得战争。

B: 首先从“你们的现实里存在着战争”的想法里，转换出来。

Q: 是啊，然而就算跳出来，可我依然看到一个新闻报道说，阿富汗还在打仗。

B: 那么你并没跳出来。现在，要明白这一点：在你们的社会里，你们已经授权同意去理解和意识到战争的概念；但是对于你（你，你自身）在你的物质生命里你还没体验经历战争的概念。现在，你已经同意，很单纯的，同意去理解和发觉，它也存在于其他个体们。现在，如果你愿意去参与援助---对这个问题有所帮助，作为这样一种服务方式---那么在行为上仅仅去表现出，就像对你来说战争并不存在于你们的现实当中一样，无拘于你是否看到它。行为上表现出，如同你确信战争能够转变成其他事物---转变为和平。

Q: 那么如果我这么做，它即刻就不会被其他人察觉到了吗？

B: 会的，我要说....它可以是瞬间即刻做到的。这可以做到；但它会依赖于，你甘愿去相信它的程度。现在，还要弄明白，如果你突然的即刻的，根本不去感知和理会战争，那么你就再一次和很多个体们做了一个共同协议，并且这协议不会服务于他们（战争的概念想法），必然的，就会以你想要的方式去服务他们。这是可以的，这也是正确的；但另一方面你会继续忙于你自己的事务，再也不理会战争的存在，然后你也就不能以你选择去帮助他们的方式，去服务于那些依然理会战争并感知到战争存在的那些个体们了。所以你要坚持那个想法，因为现在，每个人都不会立刻定位到，战争不存在的感知意识上。但通过你自身在那个方式下的行为态度，你会给予他们良机去选择立刻不去理会不感知到战争。并且这是一个能够带来最大帮助的提议。这个提议它内在自身就是最大帮助。并且这个提议是不带有期望值的，不期待他们必须以任何具体方式，状态或形式来接受它，因为在你们骨子里始终清楚的知晓着，对于你们来说，战争不是“真的”“实体”存在。

Q: 那你说的这些，缺少和其他这些个体门的互动合作....

B: 哦，这就是互动合作，而且你可以做互动合作；但要弄明白，当你组织互动的时候，你所组织的和你的互动不包含那个战争的想法和概念。那么他们会从你内在中看出这是完全可能的，可接受的合理的。

Q: 哦，我明白了。好的，去为他们做一个榜样。

B: 是的。

Q: 我还有另一个问题还要问你.....我想知道，谁在使用灵能超自然追踪器并且在这个星球上追踪？在这个第三密度下有这样的事物存在吗？

B: 有那么点。

Q: 关于第四和第五密度是什么？那儿有灵能武器以及防护罩，追踪器吗？

B: 不是武器，没有护罩。这么说吧，要认清这个概念想法，在某种广大宽泛的程度上，按照游戏，他们正在做出的分镜头剧本，剧情方案，可以存在不同的多样性的文明体系。要了解这一点：在你们的第三密度....好吧，我说出来是多管闲事的。在你们的第三密度，对于什么是灵能几乎一无所知，因此他们认为他们能够发明某种好像是灵能护罩这样的事物，但这是对所有正在进行事物的一个完全的误解。你们使用灵能的概念，是出于你们所说的负面目的，而这完全取消了这资格，彻底抵消了这些能力。

Q: 被用来创造现实的一个灵能盒子是什么，通过它来达到技术应用吗？会有什么样的作用影响？
B: 除非有个体们，他们选择去相信他们能够被影响到，否则不会有影响。现在，这有些个体们，他们选择去相信这个影响，于是，如果他们吸引到属于他们自己的一群个体们，建立了某些代表着他们这个群体能力的，可以去影响其他人的象征性的东西，而同时其他某些人是情愿去被影响到，那么这就会建立一个完全同意的一致协议，并会有一个总体的他们都已同意去相信的角色扮演---但在这个一致协议构造的现实之外，对于那些不包含这个信念系统的人们，它毫无作用，毫无影响能力。

Q: 在一个无意识层面的某个地方，群体的或者说大众集体意识可以做出那样的一致同意的协议吗？

B: 在一个无意识潜意识层面，某些事物就是像那样被一致授权同意的。不管怎么样，在那一信念上的比率是变化的如此之快，它会带来的影响，产生的效果也是稍纵即逝。

Q: 我明白了，那时它就是逐步结束逐步淘汰的过程？
B: 是的。
Q: 好的。足够好了。谢谢你。
B: 谢谢你！




————————————————————————————————————
版权所有：Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送  
原文出处：http://robertjrgraham.com/2011/04/28/growth-and-the-souls-purpose-2/
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错误）




分享：
8

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1512)┊ 收藏(0) ┊转载(13) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar: 【极性】的体验
后一篇：股市随笔：以整体【关联关系】看待市场

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正