巴夏谈死亡

Q： 这儿有一个问题：是关于地球上的“死亡”这个概念（是的），嗯。。我想说的是-我们死后都有哪些选择？ 我们在“那边”都做些什么？往哪里去？

B：想做什么做什么。

Q： 好...好。我想讨论一下（行）你知道，在这个星球上，如果某人死了，那可能是我们所经历的最大的恐惧。

B： 是的，是诸多最大的恐惧中的一种，实际上我相信惧怕在公众场合说话要更甚之！（听众笑了）这是你们人类已知的恐惧症之一。

Q： 我已经克服它了。（当然）我现在在这里说着呢。但我想知道，为什么我们人类会对死亡有恐惧，而不是把它看成一种进入下一步的转换？我们伤悲，我们举行仪式...那么在你们星球上你们怎么做？

B： 我们庆祝！

Q： 你们是在庆祝啊，那好...

B： 并且请记住，我们仍然可以与那个存有交流。

Q： 好。

B：我们明白我们并没有失去联系。我们知道这只是一个过度，而且我们也有能力继续和在另一种状态下的他们沟通，你们也可以。

但是，因为你们有着数千年的仪式化和（与全一）断开的经验，(虽然真正的“断开”是不可能的，但是你们可以制造断开的感觉），人的个性的结构假设死亡就意味着灭亡。

因此，你们哀悼这个概念；通常，你们害怕这是你们身份的终结，但实际上，这（死亡）是一种往更多的扩展，你在死亡状态下，更能成为你本来的自己。

物质世界，在某种意义上来说，是比死亡更加死亡的状态，因为你们给自己增加了太多太多的限制。并且，从灵性的角度上来看，不带任何判断，物质世界的状态更像死亡。

Q： mhm...

B： 因此，绝大多数的哀伤--如果你想要悲伤的话，如果你悲伤你也不会失去任何东西，只要你觉得它是合适的，但普遍来说，这悲伤来自于你感觉自己落后了。

Q： mhm...

B： 你实际上是在伤悲你自己，因为你天生在心里某处就知道，其他死去的人进入了一个更加扩展的状态，你自己也在向往着那种状态，向往着回想起那种状态，向往着回想起你自己是谁，从那种意义上来说，对死亡的感觉提醒着你曾经给你自己增加了怎样的限制，因此你实际上在伤悲你自己。

Q： mhm...

B： 无论如何，你们都在渐渐接近这个层次，从那往后，你们就会更加地明白物质上的死亡这个概念真的只是一个过度。你们并没有因此而失去跟任何人的联系，你们将能够和那些（死去的）人有清晰的沟通。你懂了吗？

Q： 是的。

B：现在，针对扩展至死亡这个概念，你们星球上的大多数个体通常将会感到他们从一个梦里醒来，因为从他们看来，那（死亡的状态）才是真正的世界，物质生活现在来说就变得没有那么重要了。这从字面上讲，就是你觉得你从梦里醒来，然后想：这才是我真正的世界然后那个梦渐渐地淡去，仅剩下一些你觉得应该记住的重要的琐碎片段。对于物质世界来说，死亡就是像那样。

你醒来，突然想起了你是谁，并且你是正在做这个物质的梦。你懂了吗？

Q： Yes...

是的。

B：并且，这就是为什么大多数人并不会，我们可以说，逗留并且试着与活着的人联系，因为，物质世界，从那个角度来看，并不那么真实。

他们明白他们爱着的人们仍然身处物质世界中，并且他们能联络他们并且的确经常联络他们。但是，最强烈的感觉是你醒来到你真正的世界中，而物理世界的概念突然变得没有那么真实了，成了次要的了，当然，这也有少数例外。你明白吗？

Q：是的，我觉得很对。

B： 在你们达到那一层次后，你们就有能力去认识到在非物质世界里，也存在不同的层次，在这些层次里，你们仍然可以通过你们的意识去体验各种不同类似于物质世界的东西，虽然你们已不在物质世界里了。

你实际上可以创造城市，房屋，各种景观，并且这些东西看起来实实在在的，而且可以被以实实在在的方式去感知。但不同的是，这里没有空间-时间的概念，所以，你想象的东西几乎立刻就被创造了出来。你懂了吗？

Q： Yes.

B： 因此，你可以实际上在非物质世界里可以有各种各样的和物质世界类似的体验，这里甚至还有你以前的邻居，社区，城市等各种各样的事物。因为他们由于自己的振动而聚集在一起。明白了吗？

Q： Yes

B：你可以当一个指导灵；你可以进入另一个世界，你可以探索其他维度。这全取决于你的决定。实际上，你还可以某种意义上地决定回到你刚离开的物质生活中。

当你死的时候，你仍然有机会去继续活下去知道你下定决心头也不回得进入非物质世界，你实际上被给予了选择直接回到你离开的那一刻，然后忘记你实际上已经死了，或者只把它当作一个梦依稀记得，或者一些你生命中小断点，然后你并不是十分明白，你是怎么从那次事故中死里逃生的？实际上你并没有。

当你死后，你仍然有机会：

你愿意回去继续那一世的生活？

是的，谢谢。

好，去吧！

然后你在事故的另一头重拾所有生活，抠着头想着你怎么居然就躲过去了，当然你实际上并没有。你们中许多人死了多次，你们只是不记得了。

Q： Right...

B：但是你们都有机会重拾生活，继续探索。

从某种意义上讲，你们实际上是创造了另一个平行世界，并不是原来你离开的世界了，但是你们创造了一种连贯性，让你们觉得你们的生活是在继续。这对于结果并没有影响。

你可以仍然有同样的想法，同样的目标，有同样的朋友，有同样的感觉，所有你曾有的东西，虽然，通常在这（死亡并继续）之后，有一些东西留下来，让你会突然觉的和过去有一点点不同。你懂了吗。

Q： Yes.

是的。

B：你满意这样的回答吗？

Q：是的，非常有帮助。谢谢。


文字来自：http://user.qzone.qq.com/1023436929

