巴夏：死亡与死去
唯一  翻译

问：我的一个同事最近请了病假。我后来得知他住进了医院，长了一个脑动脉瘤，突发中风。明显地医生们已经不抱希望了……

巴夏：那没有关系，希望并不会带来多大帮助。

问：是的，没错。当我听说这件事后，我原打算去医院，去做疗愈等等。但我制止了自己，我说，“等等，让我先搞清楚现在到底发生的是什么。”于是我一个人坐了下来。因为我相信他。所以我没有狂热地跑过去把这些磁带给他听，相反我说，“等一下，或许他此刻的经历是我需要尊重的。”然后……

巴夏：当那个个体从中学习的时候，也有许多事情是你自己也能从中学习的。

问：是的。这就是为什么我正在描述这一点，并且问了自己那个问题。然后我去了医院，他的家人也在那里，我们一起帮助对他进行疗愈。我做了一些冥想，他现在状况良好，当时他昏迷了三天，现在他活了下来。

巴夏：非常好。我们感谢你利用了他自己选择的方式以允许你们每一个成长绽放，引诱你们到达你们更高的自己。这件事的发生是在协议之中，为的是刺激你，某种意义上，进入一个不同的状态。让你专注于心轮能量，知道无条件的爱将连接你们所有人，并允许人生中的所有目标被揭示。我们感谢你以正面的方式使用了这一剧情，从而得到了一个正面的结果。

问：谢谢你的分享和你的观察。

巴夏：谢谢！下一位！

问2：我的一个非常亲密的友人上周刚刚因癌症过世。她32岁，离开了她的丈夫和两个孩子……我想要知道她的灵魂现在在哪里，她进入另一个世界的过渡是否顺利。

巴夏：必要的支持一直都有，以帮助那个存在适应你们所称的星光界中的新认识，新视角。现在正在进行适应，现在已经了解到疾病发生的原因。这个个体也被给与机会，让她可以为她自己的孩子们当一段时间的灵魂向导。或许，或许，或许——因为这还尚未被决定——但这个个体或许会有机会转世成为她自己孩子的孩子。或许。你明白吗？

问：是的。这是我真的很想知道的事情。因为她是一个非常开悟的存在，她与许多人分享了许多美好的光与爱……

巴夏：是的。

问：她的追悼会有超过500人参加。我刚刚有个想法是我不想延续的，即一旦你到了那边，就不再有任何的需要活在这一边了，所以你就死了。而她在一个很年轻的年龄到了另一边，就像是……我自己开始说，“你并不想要继续努力到达完美，因为如果你到达的话，你就结束了。”

巴夏：好，我们了解你所说的意思，不过，要知道你永远不会到达完美，无论你付出多少努力。因为你现在就已经是完美的。你可以变成你希望的任何类型的不一样的完美。你可以变成一个更为扩展的完美，但是你永远都会是一样完美。明白吗？

问：是的。我猜，她仿佛将每一件事都拼完整了，除了她的健康。

巴夏：要了解到在这个时间发生是有原因的。那并非意味着不完美。它意味着发生在这个时间是必要的，以便她现在能够以另一种方式来提供支持。她被加速到达了这样一点，从这一点她可以加速自己到达另一个层次，以另一种方式提供支持——以她同意的方式来支持那些仍在物质人生中的个体。她现在能够，以多种方式，实际地去做那些她同意做的事情。如果她留在物质生活中，她可能会无法做得到。她如今会引诱他们进入到自己的更多部分，因为他们正在努力延伸自己以便够得着她。明白吗？

问：是的。

巴夏：每件事情都发生在完美的时间——每一件事情。它只不过是一种方便的方式，以加速生理的死亡。你明白吗？

问：是的。这对化解我因她的去世而感到的悲痛很有帮助，因为据我所知，她现在已经不再承受这么长时间以来折磨着她的肉体的生理疼痛，我的悲伤是出于对她的思念。

巴夏：好的，当然了，要知道并不存在什么损失，因为她仍然存在，她此刻仍然在这里，在她自己的维度里。许多个体，用你们的话来说，许多选择在人生中加速自己的个体——并非他们不得不加速，而仅仅是因为他们许多人选择了如此——如果存在着对负面性的探索的需要，对疼痛的探索的需要，许多人会选择飞快地加速，所以在某种意义上，他们会一次性全部解决。这个个体的下一生——如果她选择再次出生的话——会是一场完全、绝对狂喜的人生，因为她下次出生的时间范围会正好落在接下来的转变时代里。你明白吗？

问：是的。

巴夏：她已经，在那场短暂的疼痛痉挛中，彻底地加速了她自己，超越了整个旧有的业力循环。她已经，在那场短暂的疼痛痉挛中，活出了其它个体可能会选择许多辈子的较小的负面性的体验。这正反映了她是一个多么强有力的存在，她知道自己是。她仍然那么强而有力，甚至更加有力。感觉她的力量，而不是损失——因为损失并不存在。感觉那份她知道自己拥有的力量——所以她才以那种方式创造了那个剧情——你将会沐浴在那个存在里。并且你接下来会允许那个存在允许你沐浴在你自己的自我赋权的能量里。与她所是的力量认同。明白吗？

问：我在她的追悼会上强烈地感受到了那一点。

巴夏：是的。

问：她现在是第四维度或第五维度吗？

巴夏：让我们说，基本上，是第四——第四非物质。因为第四非物质是仍与地球层面保留有连接的层面，如此它仍然能够以多种不同的方式提供支持。第五密度通常会将该存在带到超越地球层面的领域。现在，用你们的话说，她正在周边游荡，提供支持和引导。谢谢。

问：非常感谢。

