巴夏：空间也是一种幻觉
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官
 2024年12月09日 09:49 浙江

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2024/11/23





问：你好，老巴，你好吗？



巴夏：很好，你呢？



问：我很好，谢谢，今天能与你交谈，我感到非常荣幸和高兴。



巴夏：对我们来说，这也是一种激情和乐趣。



问：真是太好了，感谢你传递的兴奋公式，它们帮了我很多，我很感激。



巴夏：好的，今天你想讨论什么？



图片


问：我想谈谈时间，你提到所有的时间都发生在当下，然而，我们对时间的体验是线性的。



巴夏：是啊。



问：为什么会这样？



巴夏：这样你就能体验到变化的过程，创造和发现新的视角，当你对一切了如指掌的时候，这些是无法体验到的。



所以你创造了一种遗忘，这让自己明白你知道一切，与万物相连，这样你能够体验到发现新的自我视角的过程。



因为这是造物扩展的方式，这就是0魂成长的方式。



图片


因为存在的结构从未改变，因为一切都在此时此地，但是与这个结构的关系，对这个结构的体验，对这个结构的视角总是在不断变化，这正是造物得以扩展的原因。



因此，通过创造线性时间的体验，你也在为造物的扩展尽一份力。



因此，通过发现的过程、通过改变的过程，而不是让事物瞬间就存在，你就可以从新的角度发现新的东西。



这是否充分回答了你的问题？



问：请允许我提出一个后续问题，所以从改变的过程来看，是从回忆我们的过去，思考我们现在想要怎样开始的，然后才引发了改变吗？



图片


巴夏：是的，通过比较你在线性时间里创造的从过去到现在再到未来的进程，你给了自己一个体验变化过程所必需的视角。



在这个过程中，你会学到很多不同的经验教训，这些经验是你无法通过瞬时存在的方式学到的。



问：所以我们下到肉体里或者让0魂为我们创造肉体的经历之一就是让我们体验这些，如果我们想要像你们在身体中那样体验时间，这可能吗？



巴夏：在某种程度上，你可以这样做，但只有它与你的物理体验相关才会发生，不过你可以把它扩展一点。



图片


让我再给你打个比方，从故事结构的角度来看，如果有一个你很想听或想看的故事，故事的开头是"很久很久以前"，然后突然说 "他们从此过上了幸福的生活"，你会怎么想？



你会问 "中间发生了什么事情？"



问：对。



巴夏：因此，通过物理线性现实，你可以体验到从“很久很久以前”到“从此过上幸福生活”的过程。



图片


否则，就没有故事，

就没有冒险，

就没有教训，

就没有学习，

就没有成长，

就没有改变。



问：好，有道理，这个问题可能与此有关，但也可能是另一个视角。



在之前的传讯中，你讨论了意识的九个层次，你谈到了超0并不需要很大的空间，它多维度地体验时间。



巴夏：是的，我们称之为“同时发生的时间”。在物理现实中，你是体验线性时间，在0魂、个体0魂层面，你会体验到间歇性时间。



因为你可以体验线性时间或瞬时时间。但在超0层面上，这是瞬间的，同时发生的时间，你同时经历了多种体验。



图片


同样，就好比，就好像你在观看数以千计的电视屏幕，并且能够同时理解每一个屏幕上正在讲述的每一个故事，这就是超0的视角。



问：那你说的 "不需要太大的空间 "是什么意思？



图片

巴夏：嗯，将时间坍缩为瞬时的单个瞬间与你们的爱因斯坦所发现的是一回事。因为时空是同一个基本的东西，容我们说，只是同个概念的两个不同的效果。



所以，时间的坍缩会导致空间的坍缩，不需要空间，因为空间也是一种幻觉。



图片


这是一种你可以创造的真实体验，但它并不像你想象的那样是一个真实存在的地方。



距离是一种幻觉，任何东西之间都没有距离，一切都在此时此地。



图片


因此，它在坍缩空间的同时也坍缩了时间，因为那是此时此地的组成部分"此地 "。如果说“此时”坍缩了，那么“此地”也是。



问：这就说得通了，好。



01



关于时间和意识的核心观点：

1. 时间本质

- 所有时间实际上都发生在"当下"

- 线性时间是一种独特的体验机制

- 时间是为了让我们能够体验变化、学习和成长



2. 时间体验的层次

- 物理层面：线性时间（从过去到未来）

- 个体灵魂层面：间歇性时间

- 超灵层面：同时发生的时间，可以同时体验多个维度



3. 创造性目的

- 线性时间让我们能够：

 - 体验发现的过程

 - 创造新的视角

 - 学习不同的经验

 - 实现个人和集体的成长



4. 深层哲学洞见

- 空间和时间是同一概念的两种表现

- 距离是一种幻觉

- 一切都在"此时此地"

- 万物本质上是相互关联的



5. 存在的意义

- 通过遗忘和重新发现

- 不断扩展意识

- 体验变化和成长的过程



总的来说，巴夏将时间视为一种意识探索和扩展的动态机制，而非静态的线性进程。

图片



巴夏：万物相连，记住，时间和空间在某种程度上是幻觉，即使它们是真实的体验。但是任何涟漪的效应（无论是什么）都会被那些与之有关系的人体验到，无论他们与之有多大程度的关系。



问：在普通人的转变和生命回顾中，他们会体验到他们一生中所做的一切的连锁反应，或者只是那些值得学习的经历。



巴夏：一切都有，而那些值得学习的经历会特别突出，但是会体验到人生的每一秒钟。



同样，有些事情会比其它事情更突出，但这并不意味着他们没有经历过。



即使是他们所采取的某些行动所导致的某些东西的缺失也会被他们体验到。



问：然后因为你在灵界体验的时间线与在物质实相的时间线不一样，完成生命回顾要怎样花时间，或者花多少时间？



图片


巴夏：正如爱因斯坦所说，一切都是相对的，对你来说可能是花了几年时间经历的事情，在生命回顾里可能就在眨眼之间。



但在他们看来，他们也在重温整个人生。



你必须明白时间是一个有趣的东西，因为它既是一个主观的概念，又是一个相对的概念。



图片


所以那些重要的事情看起来可能会让灵魂觉得它们花费了更多的时间，因为它们的重要性和关注它们的必要性。



而事实上，这几乎不需要花费任何时间，所以这是完全主观的。



你无法在物质现实和非物质现实之间衡量某种体验实际需要花费多少时间，在0界的时候它是完全主观的。



问：在生命回顾中，人生的许多方面是否可以同时发生呢？还是它会显得更线性。



巴夏：这取决于你需要关注什么，是什么给了你你想要吸取的教训。它完全可以在一眨眼的时间内同时体验到每一个层面，也可以看起来延伸开来，这取决于你需要什么。



问：对于那些选择投生最后会成为标志性的邪恶人物，肆意破坏他人的傀儡，为什么灵魂会选择这个？



还是他们知道他们会去经历他们选择做那个人的所有后果？



巴夏：就像任何这种性质的问题一样，它取决于个人，取决于目的。



有一种可能性，你知道的，他们可能忘记了他们是谁，可能被现实中的某些事情所困，阻止他们拥有更多的意识，让他们以消极的方式表现出来。



图片
译注：有时候，坏人做的坏事是为了化身为铁拳锤醒更多的人。

图片


这也可以是完成整个系列，直到我要扮演这个角色，因为这个角色会做的事情将会唤醒那些受它影响的人的意识。这取决于具体的情况，取决于个人，这些都是单独的事情，你必须一如既往地视情况而定。


图片