*ILLUSION OF TIME*
  时间幻象和错觉

提问者：要打破这个时间观念或者说时间幻觉，我们能做什么呢？

巴夏：
好的，谢谢你的问题，那现在请集中注意力来理解，你不会完全放弃，或者说在你们的转换里，的确还未彻底停止时间幻觉。但时间幻觉，对你们来说可以变得非常非常灵活，更多更多的弹性，柔韧性，可塑性。突破时间幻觉是挺好的有趣的事，但与此同时，这也让你认清了----它是服务于某一目的和意图的。因为它作为一个幻象，它进而就让你们能够领悟到，并且学会以一个完全不同的方式来利用这个幻像。

首先你要做的，是去懂得“时间幻象”它的存在目的，也即---它的持续存在是为了允许你们去获得对“转换，交换，互换，替换”---也即对“变化”的一个经历体验。没有这变化的过程经历上的体验，你们就会单纯的从一个事物即刻，直接就变成另一个事物，变啊，变啊，变啊，变啊，变啊.....从一个事物变成另一个事物，而根本没有任何变化中间的经历体验。

现在你就明白了，这时间幻觉是正当合理的，有效有意义的事物，这样就能够让你去观察观看---这无限无穷的一切万有---它全部的，这样那样的，不同的方方面面，不同的形式样式。对“变化”的经历体验，也是同样极其重要的，因为对“变化”的经历体验，是使你感觉到你作为造物主的那个连接，让你去明白，作为造物主，你的想法和反射变化之间的关联关系，并且对你的创造行为，给予你一个感受和理解识别，但通过允许你在时间幻觉上变得更加灵活弹性，更加可塑性，对这个变化的经历和创造行为活动的扮演，随之就能够以一个完全不同的方式被经历体验到，一个更加跳跃更加迅速，一个使之加速的方式。

现在你可以用很多不同类型的类比去理解，去弄懂---事实上怎么就真的没有时间的。我们常常提及到的，在你们星球上的诸如此类的类比事物，就是全息图，或者电影胶片的帧画面。这些类比就是为了去说明解释，没有时间的这个本来。就在目前，在你们星球上，你们有一些理论物理学家们也只是刚开始写出了一些书籍论述，这些物理学家们也才刚刚开始理解了“没有时间”。在你们星球上的这类书籍里，有一本刚弄出来，叫做《时间的尽头》"The End Of Time"。因此也许你能做的，就是去读读这本书，那也许会帮助你，从一个无时间的观察点上，去发展出一个感知和理解宇宙的方式。通过你们称之为量子力学和相对论的科学知识，也可以帮助你们去理解。

或者，对那些不喜欢科学论述方法的朋友们，你们可以利用其它的类比方法，比如我们早就讲过了的，下面的这些方式。你可以在电影胶片的动画类比上，更深入做一番默想沉思。在这个类比中，你知道（所有已经制作好的大量电影）所有电影的胶片，以及所有电影胶片中的每一张画面，在同一时间都全部同时存在着。那么你想想，假如这其中一张画面，或者很多张画面，可以代表过去的经历，过去的故事（你看过的电影画面），还有一些可以代表当前的经历，当前的故事（你正在看的电影画面），并且其他的大量胶片，可以代表你未来的经历，未来的故事（你没看过的电影故事），那么这所有的胶片里所有的每一张画面，一个不少的，在同一时刻，突然在你面前全部呈现出来。想象一下，你可以在这个景象上沉思一番，就会感受到这个概念---物质生理的现实实相，过去，现在和未来，也就和这个概念类似。（所有过去，现在和未来，同时同步在当下存在）

当然，另一个理解方法和途径，就是去认识到---由于时间根本不是真实存在的，或者说是某种幻觉，那么它也就同样适用于你们所谓的“运动”。在你们的第三维度现实实相里，运动是经过了一段时间的改变和变化，你们会说，“现在我的手在这里，然后现在，我的手就在这里了。”

这个运动，显示出经过一段时间的某种改变，但事实上真的根本没有任何运动，正如事实上根本没有时间一样。用这个例子来进一步深入解释，你会发现，从手放在这里和那里之间，你的手的位置，在数量上有无限多个。在这两个位置之间，同一时间，这所有的位置全都存在着。

你能想到这一层，那么你就能理解，如果这些位置全部都同时存在着，那么这事实上，根本没有时间，而且事实上也根本没运动，而只是运动和时间的幻象错觉，这只是因为你的【意识】的注意力，聚焦在某一个或者更多的特定位置上，而这一切位置都全部同时存在着。从这点到这点，或者这点到这点，或者任何方向上的移动运动都是被你的意识，你的心所营造的。现在聚焦在这儿，现在注意到另一个位置，现在又聚焦到这儿，现在注意到这里，现在聚焦跳到这.......依次类推。

正如我们所讲过的，时间和空间是副作用，是内在宇宙中所有各种各样不同事物，在当下的平衡均值导致的副作用，而这运动的错觉幻象，是一个副作用，是你的心智和所有各种各样不同事物的关联关系导致的。但如果你能够去练习想象力，也许在你的【想象力】里，会在同一时刻，看到所有不同的位置，所有不同的状态，那么对于“无时间限制”的【存在】你就能够获得一些感受和理解。那么随后你可以运用这个内心“无时间限制”的知觉感受，在时空幻象内，去营造某个确定的转变和转化，而且更具有创意，更有创造力，更加迅疾。

举个例子，我们的文明体系，已经学会把这个观念运用到空间旅行上了。我们明白，我们的太空船，在同一时刻同时存在于旅行行程的起点和终点上。我们懂得，作为起点和终点，这两个不同的时刻所显现的，每一个都是不同的，因为它们有一个特征频率上的微小差别。换句话说，一个物体并不是存在于某个定位或者位置上的事物。事实上，定位或者说位置，是定义某一物体的属性之一。下面要说的和这个关系非常密切。

我们懂得，离开目的地的飞船，和那个到达目的地的飞船，不是同一个飞船，这就好像我们明白，在这个位置的手和在那个位置的手，以及在这两者之间的所有的手，都不是同一只手，它们全部都是不同的手。因此我们懂得了，如果我们随后给我们的飞船，投入一个精神活力的振动，而这个振动和我们想要到达的位置振动是同一个振动，那么这飞船就会停在那个振动的位置上，并存在于我们需要的那个终点位置上。我们用不着花费任何时间过程来穿越空间，从这儿跑到这儿。这飞船只是存在于这里，或者就只是存在于那里。我们知道，这不是同一个飞船，而且我们也知道如何去运用这时空幻象，来营造连续的分镜头衔接串接幻象，这样一来，它让我们感受到仿佛这是同一飞船，并且我们是坐在里面完成了太空旅行的同一帮家伙。

所以如果你们弄明白了，你站在这麦克风前面，和你坐在椅子上，是两个不同的你，那你就会懂得“你有无量的你自己。”  随着对 “如何运用无时间限制性，无时间性”  更多更深的领悟，你随后能够了解到，对于两件事，你可以任选其一来做。就像刚才说的这个例子，按照常态方式，你可以从椅子上站起来走到麦克风跟前，然后离开麦克风以正常普通方式回到座位上，或者你可以做到，刚刚还在椅子上，突然就出现在麦克风跟前，然后突然又出现在你原来的座位上，或者当你更加明白和精通掌握了“无时间限制性，无时间性”的理念之后，你能够同时在椅子上坐着，同时又在麦克风前站着。在某种程度上，我此刻正在做的，和你们在一起的这个行为就是这样的，因为我正在进行的沟通交流并不只是在你们星球上的你们，而是在同一时间，我正在和其他好几个星球的好几群个体们做着互动，我正使用着我的不同的版本，同时进行着全部这些互动。对于练习训练你的想象力这有帮助吗？如何去想象并且运用“无时间限制”方面，有没帮你弄出一点轮廓？

提问者： 非常感谢。

巴夏：
谢谢你，也祝你享受到这练习的乐趣。如果你偶尔觉得你失去了自己，在练习中把“我”给弄没了，那么别担心，别紧张，你好好的，不会有事。因为你要牢记一点，如果这根本没有时间也没有空间，那也就是说，你根本哪儿也没去，就只有这当下，这里。好了下一个问题！



————————————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://groups.yahoo.com/group/God-is-Omnipresent/message/1040?threaded=1&var=1
* 翻译整理：冷静投机 (欢迎指正翻译错漏，谢谢）



