*Past, Present, and Future Significance*
过去，现在和未来的意义

Q: 那么在事实上，过去，现在和未来，它们在意义上是相等同一的一回事了。
B: 它们也等同于此刻，当下。

Q: 是啊。所以，我对返回我的过去很感兴趣。
B: 为什么呢？

Q: 去了解啊。
B: 你做不到啊。

Q: 去认知。
B: 你只在当下，只在这里，当下。你没法回到你的过去里。

Q: 不是回去。是去全部一体化融合....
B: 那为什么，你觉得，它没融合一体呢？

Q: 我觉得它是被融合一体的并且.....
B: 你确定？

Q: 可有时候我又觉得好像不是.....
B: 好的。你现在正从你的当下构造着你的过去，那为什么你觉得，你希望和你当下构造的过去保持联系？

Q：当你问这样的问题时，我就特别想去了解，哈哈....
B: 
好吧，很好。你得去了解，弄明白，你对这个概念有那么一点点小障碍。现在得搞懂这个动机。弄明白，当你察觉到需要，当你产生需要的时候，要去了解，那是以你现在的自我，来审视观察你的过去，那么就此而言，你此刻就从你现在的自我，从全部的那些想法印象里，正在营造，并且正在把它们都投射进你的所谓过去概念里，以至于从你的现在里，你用了你找到的令你满意的某种方式，把它们从现在删除剥离出去，把它们迁移到所谓的过去来观看---你也许在你的过去发现某些了不起的事情，依然在给予着你自己愉快舒适的感受，而这会引领你的洞察力去领悟到某种渴望---对于那个所谓”过去“的现实实相，你是真的希望它发生在你的现在，但还尚未完全心甘情愿的去允许它这样做。

Q: 我是真的完全情愿......
B: 
好的，那就得领会一下了，你得弄明白，你正在营造一点点匮乏不足的想法，你正把这不足匮乏的想法，被你从你的现在脱离出来，转移投射到你的过去，而这样的话，你将是不完整的你。你跟上我了吗？

Q: 你正说的这个；我不是哦，我.....

B: 你跟上我说的了吗？
Q: 我跟上了啊。

B: 
要领会到，你所是的一切，都存在于此时此刻的当下，就在这儿。现在，用很多来自你的内在的，你称之为过去的想法来体验实践，并以这样的方式来认知了解你的自我，这没任何不妥，我们并没说这有什么错。只是单纯的去领会---你具有全部能力，去在当下完全知晓着---有关你自我的全部内容，并且知晓这个全部的内涵，它内在自身是完整的。

你对于你自己的过去所做的认识了解，它能够对你想要去成为的未来目标提供帮助，如果你真的相信这样的概念观念，那么你要弄明白，你纯粹正在给你自己构造一个分镜头剧本来显现你自我内嵌的这个限制和局限，也即，你已经通过构造时间的线性概念来营造你的视角和观看点，以便于你可以在一个让你习惯的友好的界面上，来经历体验你自己，这个让你感到习惯友好的界面，能够让你把你所谓的“过去” 吸入你的现在，并以此来让你自己觉得和所谓的你的“未来”有联系，通过这样的界面把你的过去，通过你的现在，再关联到未来而产生共鸣，就在此地，就在此刻，这就是你想为你自己营造的。

要理解到，此刻，此地，你只要考虑---你想在未来去成为你要成为的任何想法，那么它就已经存在于未来，同样的，它也就始终被锁在那未来里了。就如同你对你自己在“过去”的任何想法，会停留在过去一样，并且不允许它和你现在的---你自我内在中的全部想法融合一体。因此，去仔细查看全部你想要的。但要弄明白，它会始终把你引领回到那个了悟上，也即你所有想要的，当下你都已经拥有了。现在，你想要回到过去，是想要探查什么？

（将当下的自我内在中的全部想法，分离一部分给“过去”的概念，分离一部分给“未来”的概念。并且当考虑“在未来就会成为某某事物”的时候，这个想法就始终会存在于未来概念里面，而不是现在，于是它总会在未来，始终“不存”于现在。同样的，当考虑“过去的如何如何，它影响到了现在”那么这个过去的如何如何，就总是存在于过去，总是在影响现在。---译者注）

Q: 那个最早最早的全部宇宙起源的起点....

B: 
什么起点？一切万有，永恒存在。没有起点，没有终点。在所有每一个时点上，一切万有都全部存在，这是因为时间是在一切万有的内在中被构造的概念，它过去是永远一切潜在的，并且现在是永远一切潜在的，而且还将会永远是一切潜在的，那么简单的来陈述这一点，就是：一切万有，永恒存在着。

（按照线性的切入梦境的方式，它总会有个线性轨道的切入起点，有个离去的结束点。线性体验的方式，总是会带来起点终点的。就好像一个大型网络游戏，有100个连续的主题，每一主题内有100个戏剧进度，而每个进度内都有100个副本的潜在选择。想象一下。我们从进入这个游戏开始线性的体验，从第1个主题进入，来到第50个主题的末尾，我们认为之前50个主题是我们过去人类历史，后50个主题是我们的人类未来。现在这个第50个主题，我们已经完成了80个情节，我们就说这是当代，而后20个情节，我们就说它是不远的将来。这都是错觉！因为这游戏从我们进入的那一时刻，就早已全部存在了。如果我们不以线性的时间去体验它，那么所有的画面，所有的路径方式，就会全部同时同步展现在我们面前。因为这个游戏的整个程序包，全部游戏内容早就存在你的本地电脑里，你只是按照你自己选定的某个次序，某种方式路径去体验它们而已。---译者注）

Q: 好吧。好吧。

B: 现在，关于用你们的术语来表达的这个“起点”的概念，你有什么感受了？
....（换录音磁带，导致丢失一段对话）...........你在一个时刻只会对一个想法予以高度集中的注意力聚焦。

这不意味着你无法简单的在你内心中认出，你拥有着你自我的所有各部分在运作上的同时同步效果---来强化在任何某一时刻下，你所经历体验到的那些受限的限制性聚焦中的每一个。那由此来说，你根本不必担忧失去任何东西。当你允许你自己去认清这个同时同步所有各部分一齐运作的概念，那么无论你允许你自己去经历体验什么，无论你为你自己营造什么样的聚焦限制，这作用效果永远是平等的，随着你对于你的自我，作为一体化集合的自我，有了更完整的，更广泛深入的理解感受，你就总会发现---你自己从那个限制当中重新摆脱出来。

因为由此你会始终接受和容许，所以你自己的动力一直在往前推进，用你们知道的这个时间的说法，这动力持续存在。而你通过单纯的允许接受，就可以增大这个动力势头。单纯的了解到---你根本不必去刻意造做任何事物而让它们发生。你只须让某个想法保持在稳固而不动摇的方向上。所有的宇宙创造---在所有的宇宙创造内在中---那唯一不变的就是变化。那么倘若你完全接受和承认宇宙万物就是它真正本来所是的本来面目，接受和承认你自己的本来面目，那么你就会永远在变动变化。

Q: 好的。

B: 这就是之所以，你根本不必去刻意造作，来让任何事物发生，而只是允许和接受它们的发生。你只须去让某个想法保持稳固而不动摇。

Q: 啊~~哈！

B: 经过你的评判，你们创造出---概念上你们叫做“麻烦，困难”的想法念头，这纯粹是一个你不愿意允许你去具体化改变的托辞和借口。

Q: 嗯，抗拒。

B: 
在一定程度上，是的。 但是在此，就不要再对你的“抗拒”感，再来一次负面评判了。这样你就会加重你的造作感，刻意逼迫感，让你更不自然，产生更多抗拒。要弄明白，如果你已经产生了那个“困难，麻烦”的想法，那你这个想法就是为了你的某一目的意图所营造的。这目的意图，和你在这个维度内对你自我的探索研究是一致同步的，而正由此，你根本不必去评判那些对你自我的特定视角，并且要理解它们所服务的那个目的意图。随之它们同样也会接受和允许去改变---而你始终在运动变化。

Q: 谢谢你，非常感谢。

B: 
不。要谢谢你。再次去理解你提出一个问题的那个内在，你现在也许能搞清，它同样是已经在服务着你，把你自我内在中的知晓，从你内在中分离在外的目标意图。（你提出一个问题时，答案同时在你内在中，而问题的回答，只是在服务于这个分离意图的反射）但现在只需要搞清楚，如果你能问出问题，你就已经产生变化了。否则的话，你甚至不会意识到这有个问题要问。你跟上我了吗？

Q: 是的，我跟上了。

B: 谢谢你！
Q: 谢谢！
 

————————————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://robertjrgraham.com/2012/12/04/bashar-on-past-present-and-future-significance/
* 翻译整理：冷静投机 (欢迎指正翻译错漏，谢谢）

