 《限制大师：ET对地球的观察报告》节选：普朗克时间
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2020-09-01
图片



文章节选的是书里比较有意思的内容





图片



岱罗·安卡通灵的新书《限制大师：ET对地球的观察报告》



实际上，你的意识每秒切换数十亿次的平行“帧”，类似于电影胶片的帧通过放映机播放创造了一种变化的幻觉，流动的现实反映在你们的电影屏幕上。



图片

你们的科学家早就发现了你们物理现实的“帧率”。他们将这个时间单位命名为“普朗克时间”，以物理学家马克斯·普朗克的名字命名，他在1899年提出了这个概念。普朗克时间是一个光子以光速在真空中穿越等于“普朗克长度”的距离所需要的时间，“普朗克长度”比原子核里的质子的直径要小很多个量级。

图片

你们称你们的恒星为“Sol太阳”，但我们对它的古老名字是“Ma 'sa 'kesh”，意思是“黑暗中的光明”。这是引用了我们感知到地球人类正在进行的“转变之旅”，将黑暗转化为光明。



我想和你们分享的另一段历史是，几千年前，当我们的一些人访问了地球上的几个古老文明，其中一个地区就是你们现在所说的印度。经过世代的相传，这些遭遇演变成了湿婆神的象征性故事，湿婆神打败了恶魔“Muka穆伽”。



图片

因此，湿婆有时被称为“Mukesh穆克什”，代表光明之神战胜了黑暗恶魔。它也是“Ma 'sa 'kesh”的语言演变，“Ma 'sa 'kesh”是我们对你们恒星的称呼。



因为我们是人造的混血种族，而不是“自然”进化的，所以我们的古老语言也是人类语言和外星语言的混合，是专门为我们的文明创造的语言。因此，在我们的古老语言里你可能会听到一些熟悉的单词或声音。不仅因为我们改编了地球的术语用于我们的社会，也因为我们的人在过去时而访问了你们的文明，一些我们的混合词汇可以追溯到你们的语言，就如上述的解释。



图片

3

下一种文明的外星人有着极端不同的特质，可以让他们同时存在于多个维度中。这赋予他们与各种现象互动的能力，这些现象通常会毁灭居住在“正常”物质实相中的存有。



虽然这些存有有自己的名字，这个物种几乎无法用语言发音交流，他们的交流方式更类似于能量振动“方程式”。



用你们英语发音最接近的应该是：R?PH?R?K’TH?R?M



在每种情况下，“R”是颤音，有点像猫的咕噜声。所有其它的声音都像是耳语，而撇号则代表了人类会感知到的喉塞音。为了方便起见，我们将它们简称为“R”。



“R”有能力从黑洞的视界中提取信息，或者毫发无损地穿过中子星的致密物质。他们看起来是抽象的，深蓝色的节点，有着很长的延伸，类似于神经元，尽管这只是可以感知到的部分物理存在。“R”远不止这些，这需要专门的可以窥视其它维度的感官或技术，以揭示其完整的样子，也就是一个不断波动的量子粒子“云”。



相反，“R”感知像你和我们这样的物理存有，就像透明的、结晶的能量形式漂浮在虚拟粒子的海洋里，粗略的比喻：像是漂浮在水中的冰。我们的文明花了大约10年的时间才学会与“R”交流，尽管他们的主要品质是一种无尽的好奇心和探索存在的各个维度的动力，但我们对他们还有很多不了解的地方。

4

最后，我们将分享我们对一个最近才接触到的文明的最初印象。我们从“R”那里了解到这个不同寻常的社会，因为他们有超越维度的能力，因为这个被称为“Ovma”的外星物种，居住在一个我们称之为“由内而外的宇宙”另一种现实中。



不像我们宇宙是恒星和行星在空间的真空中运动，这个宇宙充满了一种引力“流体”，其中布满了巨大的空心“泡泡”，Ovma就生活在其中。



我们发现这个特殊的泡泡的内径接近火星绕太阳轨道的大小。泡泡的内表面感觉有些像是固体的，这是由于在泡泡外部的引力流体遇到泡泡内部大气的向外压力时所产生的表面张力。



中空泡泡的正中心被一种“白洞”所占据，它通过将来自其它维度的能量倾注到这个不同的现实中来创造并维持泡泡。这种类型的白洞具有周期性的波动，在它放射的能量中产生了一个频率周期。



一种频率加强了Ovma的能量，这创造了白天，另一种频率降低了他们的能量水平，这创造了晚上。



在我们的语言里，“ovma”这个词的意思是“球”，这些存有是这样的：球体有着可伸缩的触手，除此之外,可以在泡泡的宜居的内表面滚动，在面积方面，大约等于1275000个地球。



“Ovma”的人口数量超过了几千亿，然而，除了与“Ovma”共享“世界”的外来动植物外，这个泡泡几乎是空的。他们的住宅往往是由他们可以滚动的管状结构组成，尽管在“Ovma”建筑师的创造性想象力中有各种各样的房屋配置风格。


他们在自己的“农场”和“餐厅”培育了各种各样的孢子，这些孢子通常由一块块、一道道的不同“口味”的孢子组成，他们在袍子上滚动就可以通过膜状皮肤吸收它们。



我们知道还有几十多种外星物种，但我们相信这四种会让你了解在多元宇宙中生命的各种表达方式，以及人类的观点需要怎样的改变才能与真正的外星文明互动。当然，记住你们对这些文明就像他们对你一样是完全异形的是很有帮助的。