 《限制大师：ET对地球的观察报告》节选：第一次接触的可能性
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2020-09-07
图片



文章节选的是书里比较有意思的内容



图片



岱罗·安卡通灵的新书《限制大师：ET对地球的观察报告》



图片

基于我们的优势在于着眼于在你们文明之外，并结合我们在你们社会中的化身经历，我们知道，不仅是地球的许多居民敞开和愿意与来自星际的存有公开接触，而且你们星球甚至还有几个偏僻的地方与外星人的接触已经发生了数千年了。



这些短暂的、有限的互动大多发生在地球上某些土著文明和一些特定的外星团体之间，人类的文明从远古时代起就与他们有基因上的关系。一般来说，这种接触本质上是“家庭成员”之间的交流，因为原住民至少部分是他们的星际人类祖先的后裔。



事实上这样的互动已经发生了数百年了，即便不算数千年，地球上大多数人不是无视就是不知道有这样的接触，这一事实证明了心理分隔的程度，以及你们社会的大部分都充斥着信息的操纵和压制。



我们能与你们中的一些人产生共鸣，比如你们中的许多科学家，如果有足够的物证，他们会愿意承认我们的存在。然而，这样的证据必须等到我们通过自己的观察来确定，地球已经为这样不可否认的揭露做好了充分的准备。



十有八九，地球可能已经达到了那个准备好的程度，若不是因为你们大多数的正治，社会，经济，宗教和军事机构是从基于恐惧的观点运作的。在这些机构中有几个人，甚至有某些团体，他们完全意识到我们的存在，意识到我们在访问你们的星球。然而，尽管有一些勇敢的例外，他们还是选择不让公众知道这些知识。



虽然这一选择主要是出于想要维护他们个人的权力地位，这些人中的许多人坚持认为公开承认外星人的存在将会导致大众恐慌和社会动荡，常常这样企图来证明他们的决定是正确的或者合理化他们的决定。具有讽刺意味的是，他们正在进行的保密议程实际上增加了恐慌的可能性，因为他们没有让你们的公众为与外星人接触做好适当的准备。他们制造了这种情况，然后抱怨说没有办法解决这种情况。



图片

尽管有这种行为，你们的社会总体上，虽然缓慢地，朝着与我们公开接触的方向前进。你们星球上许多权威人士都意识到这是不可避免的，并且正在试图教育和准备好你们的人去面对接触事件，以便至少部分减轻任何可能从这样的遭遇中产生的消极反应。



即使是那些致力于要保守我们存在秘密的人也意识到，他们不能永远这样做。基于你们的人探索宇宙的驱动力和好奇心，他们最能做到的就是充分地延缓这个过程，因此万一你们的社会从接触那里经历意想不到的反响，这些人会有时间去找到自己的定位，并相对舒适地安全渡过任何负面的影响。



你们中的一些人推测，许多描述人类与外星人第一次接触场景的科幻电影和书籍是有意设计来让你们的人习惯外星人的概念，这个理论也有一些道理。然而，尽管一些电影、电视节目和书籍是考虑这个议程而创作的，大多数只是作家和制片人接入你们的集体意识，直觉地知道与其他种族的接触越来越可能发生，现在你们的技术允许你们越来越深入地探索太空。



这是一种自然的进化结果，特别是一种心理生存机制的延伸，被设计用来“缓冲”你，使你免受诸如与外星智能生命接触事件所代表的包罗万象的范式转变的冲击。如果接触发生得太快，这种缓冲效应会放大变成对现状任何改变的完全拒绝，并可能会导致该文明选择将自己与任何进一步的互动隔离开来。但是，如果允许在一段合理的时间内发生，社会天生的好奇心和探索未知的驱动力会“软化”缓冲效应，让接触以一种更自然和有效的方式发生。



然而，如果过渡时间过长，也会造成负面影响，也会和行动太快一样对社会造成危害。例如，隐藏外星人存在的延期保密，这创造了一种冷嘲热讽的氛围，在这种氛围中，那些公开分享他们的UFO目击或与外星人相遇的人会受到嘲笑和诋毁，甚至被主流社会排斥。这只会使保密更加复杂，并进一步妨碍了接触的准备工作。这样，你们的社会就会变得更加“脆弱”，对现实的既定看法的任何改变都会反应过度。如果这种根深蒂固的否认态度持续存在下去，那么这种观念中哪怕是最小的裂缝，无论源自何处，都可能比公开接触更严重地破坏你们社会文明的虚假外表。



然而，在你们的全球文化中有一个逐渐增长的认识，那就是与外星人接触至少是有可能的，现在你们对其它可居住的行星的搜寻已经最终被接受了，在很大程度上，进入了主流科学的殿堂。你们的天文学家在估算在银河系其它地方发现生命的几率时比较谨慎，这是可以理解的。一般来说，与环绕其它恒星运行的行星数量相比，类地行星确实是少之又少。尽管这句话是真的，还是有很多生命在这里的，而有些外星人确实像人类（或者人类像很多外星人，由于基因上的关系，我们之前提到过），大多数出生在其它太阳光下的存有是真正的外星人，一点儿也不是人形的。



因此，在接触到更多的外来文明之前，为了给你们时间去适应与其它星际文明打交道，地球人初次与有共同之处的存有见面很可能会是有益的。



图片

我们知道，你们中那些狂热的科幻小说迷可能比大多数人感觉更有准备好去面对这样的相遇，因为他们读过很多故事，或者看过很多关于人类和外星人第一次接触的电影和电视剧。然而，与一个真正的外星人“面对面”的真实情况会比你故事中想象的任何情节都更出乎意料和令人震惊。尽管地球有幸拥有几个有知觉的物种，像是海豚，即使它们在许多方面是“异形的”，你们已经与它们分享了你们的星球数千年了。虽然你们已经习惯了它们，但你们各自物种之间的交流仍然是零星的、模糊的和不明确的。事实上，大多数人仍然认为鲸类动物只是“聪明的动物”，而不是一种智能的“外星”生命形式。



图片

根据我们的观察，在你们社会大多数人最终认为杀死海豚就像杀人一样之前，这需要很多年的时间。但一旦你接受了这一观点，你就会在心理上和道德上更好的准备好与你们世界上的鲸类和其它有知觉的物种，以及其它星球上的智慧生物，进行有意义的互动。

