巴夏：下一阶段
原创 Ashitaka 无限宇宙之爱 2016-11-26


传讯日期：2016年11月12日

我在你们今天这个时间向你们问好，祝你们日安。 

好的，好的，谢谢！

那么，有什么新的？这个秋天有任何变化吗？

没有，好吧。

我们明白正如我们以前说过在 2016 年的秋天一切都将会改变。

我想也许现在你们中的许多人真的相信我们。

然而，正如我们已经说了很多次。

境遇本身不是问题。

你存在的状态总是问题的所在。

对于如何体验你的现实， 你如何应对发生的事情比实际上发生了什么更为重要。

一直正如我们说过的那样。

确保你总是让自己有机会给出现的境遇 赋予一个对你来说是积极的和有益的意义。

即使你意识到其中有可能发生任何你不一定会喜欢的事情。

事实上，即使发生了你不喜欢的事情， 仍然可以被你以一个积极的方式来使用。

以你真正更喜欢的方式推动你前进。

驱使你去往你真正喜欢去的方向。

你可以让自己有机会开始认识到如何以一种积极的方式看待最近的情况。

这将允许你获益，不论任何人选择什么体验。

我们了解到你们很多人（用你们的语言来说）吓坏了。

但是有许多事情是可以发生的， 仍然有很多事情正如你们所说是悬而未决的。

这里最大的影响是，就是你们所叫做的“震惊和迷惘”。

但这可以是一个积极的事情，如果你使用那样的方式。

由于你现在真的是在一个你们先前的现实让你迷惘的处境。

你们很多人漂浮在不稳定状态。

这对你来说是一个机会可以一种非常加速的方式来创造一个新的现实。

因为通过震惊你已经从你之前的现实中解锁了。

从任何程度的自满中解锁了。

从任何程度的假设事情将一如既往简单地向前发展中解锁了。

这可以以一个非常强大的变革方式所使用。

像这样照此类推去审视。如果你愿意那么去做。

让我们说， 你是在一只小船或独木舟里或者其它你想在的类似的东西里。

你在一条平静的河流里顺流而下。一切都很美好、缓慢和平和的。

然后你突然遇到了一些急流。

如果你知道如何搭乘急流。

实际上你可以通过它们航行于你的航向。

变成顺流而下会快很多很多。

那么与其相反，你会正好顺着温和的河流飘浮。

所以这对你来说是一个机会，让你经历几个急流。

是的，可能有一些颠簸。但如果你能理解如何保持在你偏好的存在状态。

让你自己凭借技能和视野搭乘这些急流。

你会发现这实际上是因为解锁了某些东西， 给了你一个机会很快地
移动，很快地加速去往你所偏好的现实方向。

这即是在现在这个交点。

你的主要联结点之一：分裂为两个不同的平行现实。

有一件事你被给予了机会去看得非常清楚。

在某种意义上说，你是生活在两个不同的国家。

是不是？ 是的。yes yes 差不多均匀分离。

现在那些人用你们的话来说进行你们地区的一票选举。

他们（指阴谋集团）现在感到能够让他们清楚地表明他们是谁。

因为他们觉得这样做是安全的。

因此，这让你们有机会去看清他们是谁，现在没有什么是隐藏的。

因为他们认为他们可以自由地表达他们自己。

无论以什么样的方式似乎对你都没有优先选择。

这给了你一个更好的看法，更清晰的想法。

因为他们不再隐藏他们的想法。他们不再隐藏自己的远景，他们的观点。

不管你会发现他们的振动多么的不一致。

他们现在自我暴露了他们是谁。

因此，这是我们曾经所说过的一篇。

你把一切都放在桌子上，非常非常的一目了然。

以便你可以决定你实际上更喜欢一个什么样的世界。

他们也可以决定他们实际上更喜欢一个什么样的世界。

我会告诉你，对他们来说还将会有一些意外“惊喜”。

因为他们选举的那个人（特朗普） 不一定总是以他们认为他会的方式去做事情。

所以这还远远没有结束，由于很多原因。

这是一个持续相当长一段时间的过程。

你会发现它会在各种不同的方向上不时的极大地波动。

但是，然而，你真正看到的是， 你实际上正在第一次更有意识地体验到两个真正的并排的现实。

这事实上反映了平行现实的分裂。

所以，这是你的机会来保持在一种振动状态。

不要害怕，不要走向消极。不以任何状况或形式来反应，但以积极的振动去回应。

这样你就可以搭乘现在正在翻滚的波浪。

允许你自己搭乘它，就如我们说的那样使用技能在前进的方向上保持平衡，

那样它可以推动你更迅速的朝向你更喜欢的方向，

这个冲击波照字面理解确实是一种冲击，

它可以推动你非常迅速的向着你更喜欢的方向如果你用那样的方式，

所以请保持在你更喜欢的存在状态，

你们有很多固有的象征符号出现在现在已经发生了的这个特别的事件里，

就它们的冲击能力而言，这是非常类似于曾经发生的其他事件，

正如之前所指出的，你们有一个非常类似的能量属于你们所经历过的你们所说的“911”事件，

它重复在“11-9".(11月9日特朗普最终选举获胜），

所以你得到了镜像，出现在另一面，

你们这个时候有一个建筑城墙被毁坏的周年纪念日（911周年纪念日），

人们还正在讨论建设另一个围墙（特朗普称要在美国墨西哥边境建围墙），

所以，你再次看到这些事件中的极性和自相矛盾，

如果你知道如何去看它们，

你知道如何阅读这些象征符号，知道这对你来说是哪一种意识许可，

所以不要失去希望，不要屈服和匹配恐惧和消极的振动，

把这个看作是一个别人可能看不到的机会，

通过保持在你更喜欢的存在状态来引领道路，

所以你可以通过成为榜样向别人演示如何去做，

他们也可以搭乘这个波浪，没有必要产生消极的反应，

你只是在匹配你所害怕的频率，

让自己以一种非常不同的方式去看待它，

因为它是一个非常强大的神奇的机会，从一个旧现实中解锁你，

它也在许多方面作为，在你们星球上存在的许多类型的紧张局势的一个安全阀，（比如俄美之间的紧张关系），

我们知道，在你们的世界上可能有许多其他的国家，对这次特别的变化做出了恐惧的反应，

但是同时，如果你环顾周围的世界，实际上在某种意义上对你们而言最危险的人，现在实际上放松了他们的立场，

因为他们觉得现在主管你们国家的人是他们可以真正谈话协商的人，

无论这有没有变成现实，需要被降低的地区的紧张局势现在已经下降了，

所以，在这些领域事情实际上得到了缓和，

因为他们是志同道合的，

现在，它可能不一定是一个你们大多数人都喜欢的思维方式，

但事实上，他们认为他们可以沟通打破紧张的局势，

你们明白吗？所以你必须以一个大范围的大局面去审视结果，

来了解这里所发生事情的所有后果和影响，

除非你先选择处于一个积极的状态，否则你将无法以积极的方式看到他们，

因为，记住你不能感知到不属于你的振动，

因此，保持在一个积极的状态，你会得到更多的机会来获得灵感和大局观，

这将让你很清楚的看到我们所告诉你的，

这是一个从现状中解锁的机会，

因为在一个文明即将以一个开放的方式与外星社会接触，所需要发生的最重要的事情之一就是你们从现状中解锁，

你必须摆脱所有你们以为是正常的，你们认为你们是生活在理所当然的社会，

来真正漂移到另一个现实中的另一种振动，它包含了跨维度接触的潜力，

现在你在迷失域里漂流，你从现状中解锁了，

你现在开放了想法：“好吧，现在任何事情都可能发生。”

而这正是你需要处于的存在状态，朝向真正经验与我们和其他外星人和跨维度存有的公开接触，

所有这是起作用的，对你有利，

在这个意义上，你得到了一份礼物，

即使它可能不一定是那些把它给你的人的意图，

因为事情以神秘的方式运作，它们不是吗？

你总是可以看到正面和负面的，

并选择你更喜欢的那一个，

现在我将与你分享一些其它的东西，

也就是先驱者，引导在你们星球上许多领域的变化，

但具体来说，我们仍然会聚焦在特别的你们的国家，

你们许多人已经知道了相当长的一段时间，

我们的飞船在你们叫做亚利桑那州塞多纳的区域上空，

知道吗？-是的-

我们已经谈论了这个概念，我们与一个该区域的非常强大的漩涡相连接，

我们一直在将能量和振动注入到这个漩涡，

以致它可以包含更多的潜能来探索你们自己，

更大的潜能来唤醒你所是真正的你，

更多的潜能为了外星人接触，现在这里有个门道，

当你在你们的选举之夜观看你们的国家地图，

你们有你们的蓝州（民主党）和你们红州（共和党）突然出现，

而你还没有准备好计数，

然后当你开始看到越来越多的红色，

之前更多的蓝州快速翻转为红州，

你看到一大片红色的割幅穿过你们国家的中部，

然后你看到一个红色的小手臂伸过来并下降到...亚利桑那，

现在对于所有那些认为自己是在红色区域的人都有一个链接到这个漩涡，

我们能量的振动现在可以开始慢慢地渗漏出来，

然后沿着这条小路进入红色区域，

并和所有存在在这些区域的小漩涡一起开始绽放，

所以不为人知地，很多人会突然沐浴在一种能量下，

他们完全不知道发生了什么事以致改变了他们的想法，改变了他们的观点，

通过为他们自己创造一个链接的纽带，以这样的方式连接到这个漩涡，他们将被给予一个机会拥有更多的那种能量，

甚至不知道他们在做什么，

但我们知道发生了什么事，

我们知道如何利用这个，让我们的能量在那些区域绽放，

并不意味着有人要注意到它，

但对于那种能量，它提供了更多的机会，

因为当时他们都看待他们自己是统一的，

他们会用自己的方式看待这一路径，

但他们不会看到我们所看到的地下通道，

因为那些能量渗透到所有那些区域，

所以这也将有助于促进开放的思想，

开放与改变看法和视角，

让他们重新考虑，更清楚地看到他们正在做出的选择，

在未来的几年里，你会看到一些非常惊人的变化发生在那个地区，

在你们今年和你们2020年之间，

谈到“接触”，关于揭露我们和其他外星人的存在，

并不是说这就要发生，

所以引用我们的话的时候请不要漏掉！（切勿以讹传讹）

但现在有一个较高概率的有可能，揭露实际上正在发生，（probable则经过权衡正反两方面的理由后，而相信某事是真实的或大概会发生）

因为你们在权力的位置上有人简单地做他们认为是很酷的事，

让他们看起来形象很好，

“嘿，如果我告诉每个人，外星人是真实的会怎么样？”

“这样做会让我在所有人中脱颖而出，我好自恋呀！”

所以，实际上有一个潜在的可能性，由于某个人通常是一个我行我素的人以致无意中说出来，

他们认为这样实际上可以使他们看起来很厉害，

不管别人可能实际上宁愿他们这样做或不那样做，

因此，即使他们会认为他们可以信赖他们的候选人，

他们会得到一些“惊喜”，

现在也让你自己记住，这个人的隶属关系其实比你可以想象的更加广泛，

他们实际上来自一个对立的政党，你明白背景了吧，

他们正在让裂缝产生，其它种类的能量和利益透过裂缝将能得以进入，

他们许多人认为这件再次服务于他们的议程，

但可能会惊讶的发现，最后实际上会服务于一个相反的议程，

因此，这实际上促使他们自鸣得意，致使得以打开裂缝，

而没有注意某些东西正在渗入，

例如真相和表面也许看起来如何对你来说是极其矛盾的，

选举的焦点是如此激烈，那些反对大麻合法化的人不知道什么打击了他们，

没有注意到，突然就通过了，

所以你看到这些意图以各种各样的方式为你效力，

有点像你们称之为小魔术的把戏，三杯三球，

现在球在哪里？现在球在哪里？现在球在哪里？

看这里！哎呦...你错过了，

所以为了你这里还有机会夹杂在这整个体验中，这整个事件中，

你只要懂得如何去看和如何找到它们，通过保持在积极的状态，

关于“揭露”，你会发现，在这种时候，无论是否是这个人，

事情被以不同的方式，沿着一条不同的道路被加速了，

并不是意味着它依旧是相同的路线，

但它实际上会允许更多的可能性，

更多的机会得以开放，现状中形成更多的裂缝，

以便旧事物可以以这样一种方式瓦解，从而让新事物得以比以前更快的速度到来，

那时现状本身实际上是会被允许的，

我们不是在这里谈论任何人的诚信或不足，

或者你会更喜欢谁，

因为他们代表了与你所对齐的某些东西，

我们正在谈论的是，你们的社会正是需要如何去转变来打开新事物的想法，

你们都说你们想要发生，你们更喜欢让其发生，

有时候那些事情只能以最意想不到的方式发生，

在那时事情便在你的意识中创造一个冲击波，

以致你终于愿意真正地放开现状，

并意识到你真的不能预测你自己，

许多将要发生的事情对于你来说世事难料，

这是一个闪耀的机会，

因为现在你真的可以在这个，你旋转着轮盘，轮盘上的球随时将会落下的不稳定状态中做出决定，

类似轮盘的比喻是，现在有两个球落在轮盘堵轮上，

那代表两个不同的平行现实，

但是轮盘仍在旋转，它们还没有真正地落下，

无论它可能看起来如何，它们还没有落下，

当它们这样旋转的时候，你会看到在这两个现实越来越快地加速分离，分离得越来越多，

两边都在发生越来越多的转换和变化，

知道它们最后沉淀下来，

于是你开始真正感受到那两个现实的疏离，

关于“揭露”，你会发现，由于现在路劲已被铺设，

随着概率的增加，以致于替代了诸如通往公开接触的路线，

从当前到肯定不迟于2025年之间的某个时候，

某种形式的揭露我们的存在将会发生，

在你们的2020年有另一个分界点，

它可能发生在2020年之前，也可能发生在2020年之后，

仍然有许多事情在不断地变动，许多事情在波动起伏，不能以任何方式的结构或形式预测，

所有你需要知道的是，你已经释放了更多的可能性，为你可以利用，

来让你自己搭乘你所喜欢的方向的波浪，

如果你恰好学会用那样的方式去看待它，

一言为定？

-行-好的，

我们感谢你们让我们与你们分享这个观点，

未来将会有更多的分享，

作为你们给予我们礼物的回报，现在我们请求可以以什么样的方式来为你们服务，请开始你们想要的提问吧！

