巴夏：塞多纳的回声
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官
 2024年12月02日 07:00 浙江

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2024/11/23



大家好，日安！欢迎收看本次传讯，这次标题是《塞多纳的回声》。



我们知道在之前塞多纳传讯的一些信息在你们的现实世界中引起了不小的轰动，在某种程度上，这是为了搅局。



图片


但请允许我们解释得更清楚一些，首先，有很多关于为什么说这些话的猜测，我们可以向你们所有人保证，它来自于我们，它不是来自管道。



对于那些知道这个管道的人来说，你会知道这个管道永远不会说我们所说的话，尤其是在公共场合。



要明白，我们说的话是对之前问题的回答，与你面前选择什么能量有关，需要注意的是所发生的反应。



图片

其中一些反应是在公告发布时，在信息传递时，有几个人在很多方面感到惊讶，有些人不由自主地想：阿巴一定是错了，

或者想：阿巴走偏了，

或者想：哦，管道一定是以某种方式干扰了阿巴的信息，

这不可能是阿巴。



图片
译注：其实就是管道本人自己的想法，他本人的偏见导致的。

图片


值得注意的是，一直以来，许多人都在从我们这里吸收和接收各种各样的信息。一旦，不管过去了多久，一旦他们听到一些似乎与他们所相信的相反的东西。突然间，人们的第一反应或假设是，一定是传送出了问题，一定有什么东西干扰了传送。



而不是更平衡的反应说：嗯，这有意思！我想知道为什么会这样说，或者有没有可能这和我想的不一样？或者，就像你们经常说的，用你们的白话说：但愿我的信念不会错。



当然，你想相信什么就相信什么，这取决于你。我们只是在观察人们的反应，它能提供给我们信息，告诉我们人们是否做好了接触的准备，人们有多愿意处于平衡状态，而不是失去平衡。



还有，这些信息只是一种观察结果，请记住，我们不是在给你意见，我们只是告诉你我们所看到的。



当我们回答问题时，我们是在看嵌入在时空结构中的信息，然后报告我们所观察到的，就像任何事情一样，我们接收到的信息都是当下的。



正如我们说过的，这不是预测，而是对那一刻能量所在位置的认识，它被传递了。



我再次重申，这不是我的观点，而是我的观察，许多人可能不同意这一观察，但这并不能改变时空结构中蕴含的事实。



此外，我们承认，以这种方式传递信息虽然不寻常，但这是与其他许多人商议的结果，以确保在当时传递的是合适的信息。



原因同样多种多样，其中之一就是加速你们现实中正在进行的分光棱镜的分裂，因为对我们所传递的信息的一些反应导致了你们朝着自己选择的方向加速前进。



图片


换句话说，这个声明确保离开车站的铁轨相距会越来越远，从而加速了分裂，以一种特殊的方式带来人类的进化，这样接触可以以任何它需要的方式发生。



说女性会通往接触，本来可以就这么简单地说出来，女性会通往接触，或者我们可以说，女性会导致接触，男性则不会，而不是把我们说过的话完整地传达出来。



然而，这并不完全准确，这两个方向，都会以某种方式通往接触。



但是接触的性质，接触的方式，以及接触的原因会根据你们所有人决定选择的方向而改变。



我们将根据你们选择的结果，在我们星盟内部进行协商，为了确定现在最合适的接触发生方式，它会根据你们的选择，有一点变化，但它会发生。



图片

事实上，在你们的时间线的这个点上，它是不可避免的，我们已经说过，它将在你们未来的五年内发生，这可能仍然是正确的。



仍然有可能发生重大事件，在你们2026年末，2027年初的某个时候，将开始这个过程。



同样，不一定非要确切地说出这个事件的性质或者它的起因。但就像造物中的任何事物一样，你将以你创造现实的方式为基础来体验它，无论是出于爱还是出于恐惧。



并不是说接触本身会在任何形式上是可怕的，但接触的方式会从它发生时存在的任何能量中得到线索。



这将是我们之间进行大量磋商、讨论和会议的原因，这样我们就可以确定会对人类最好的接触的绝对正确的时机，接触的绝对的性质和形式。



但事实上，我要重复，它将造福人类，为人类服务，无论它是如何产生的，无论它以何种形式出现，无论需要采取何种措施，根据当前存在的条件，我们确定接触合适的时机。



我们鼓励大家保持积极的状态，无论你的信念系统如何。



图片


我们再次重申，我们所说的想法不需要建立在实际个人的基础上，而是建立在此刻存在于你们星球上的女性能量和男性能量的特质上，来评估任何一种能量，并了解平衡你内在男性女性能量的重要性和价值。



这样接触的方式就可以更完全地代表接受、爱和连接，而不一定是与恐惧、分离或消极有关的经历，它发生的方式将会为人类服务。



但同时我们也要提醒各位，我们总是有理由说我们所说的话，传递那些被允许传递的信息，它总是有一个目的，虽然你可能并不总是清楚这个目的。



在你们的星球上，有很多事情正在幕后进行，有些是积极的，有些是消极的。不要陷入阴谋论，正如我们在实验第一步中所概述的那样。



但是要让自己明白，在幕后有很多事情在发生，直到接触发生，揭示你们星球幕后的真实情况，并带来一种新的理解，在那一刻，将允许人类真正决定它希望去的方向，允许人类决定希望今后如何进化，以及它如何能够最终放弃权力的幻觉，专注于幻觉的力量。



有许多事情正在发生，我们将以多种方式在即将到来的传讯中传达这个想法，每次多透露一点，也更多地揭示你如何能够，在你自己的能量中，保持平衡和积极的状态。



请记住，正如我们常说的，发生了什么并不重要，重要的是你如何对待发生的事情，这决定了你如何体验你的现实。



有一些人，在即将到来的时代，在即将到来的几天，几周，几个月里，会发现他们所认为的事实并非如此。



我们鼓励大家保持平衡的状态，无论你以前相信的是什么。



图片

因为将会有一个新的真相，一种新的理解，当接触发生的时候，这些将被揭示给你们，让你们睁开眼睛，清楚地看到，这是很久以来的第一次，你是如何到达的，你到达了哪里，你又能从这里走向何方，如果你决定选择你的银河大家庭提供给你的道路。



所有这一切我们都是怀着最深的爱、感激和谢意说的。



我们提醒你们地球是一所艰苦的学校，尽管如此，这是一场你在舞台上表演的戏剧，不管你给谁贴上英雄或恶棍的标签。



图片

记住，你们都是演员，一旦戏演完了，你让自己从0魂中心走出来，你们都会认识到，你们只是选择了扮演一个角色，这会让某些挑战得以面对，让某些改变得以发生，从而将你们推向未来一条积极进化的道路，以某种方式造福全人类。



你们现在所经历的分裂将会成为你们在不久的将来，在未来的岁月里所创造的统一的非常坚实的基础。



图片

所以注意你的定义并理解，就像戏剧中的演员一样，无论谁扮演任何人眼中的英雄，无论谁扮演任何人眼中的恶棍，演出结束后，所有的演员都会聚在一起，放弃那些身份，真正安定下来，作为同事、朋友和家人一起共进晚餐。



统一是不可避免的，但只有以积极的方式认可差异，统一才会发生。



我们会反复提醒你们这一点，而最终的提醒将是在不久的将来与您面对面接触时，最后的提醒是当我们在不久的将来与你们面对面接触的时候，现在这取决于方式，无论方式如何，都是不可避免的。



因为你们已经跨过了门槛，打破了天平，它就在地平线上。



我们感谢你们允许我们澄清这些，请按照它的原意理解，要明白，我们传递给你们的信息总是有目的和原因的，尽管你们可能并不总是马上知道这个原因。



这些很多都是测试，这些很多都是衡量，这些很多是为了让我们知道哪些你准备好了，哪些还没有。



因为，只有极少数情况下我们才会介入，但如果出现这种情况，我们将与你们一起首先确保地球这所独一无二的学校能够存在下去，因为这是我们的首要任务，这不是一件可以掉以轻心的事情。



我们感谢你们，作为你们一直以来给我们的礼物允许我们能与你们互动的回报，请问我们怎样能继续为你们服务，请开始你们想要的提问吧。



图片

问：你观察到我们对你在塞多纳发表的声明的反应了吗？你观察到了什么？你加速分裂了吗？



巴夏：我们加速了分裂的可能性，看看你们文化中存在的分歧会将你们带到何种程度的分裂，你会远离另一面的玻璃墙多远。



在这一观察中，这就是为什么我们现在说它对你们每个人来说很重要，无论你身处何种现实，回到玻璃墙，透过玻璃墙看到彼此，让它变得透明，建立联系，进行讨论和交流。



因为从某种意义上说，这是你们在接触之前最后一次学习如何团结起来，找出你们社会中所有分裂和对立背后的真正问题所在，因为它其实并不那么真实，在某种程度上是人为的。



当你能真正地看到你持有这些观点的深层原因时，你会发现你们之间的共同点比你想象的要多。



现在是时候谈谈了，是时候讨论了，是时候开会了。



图片

问：三战要来了吗？



巴夏：我们说的是通常被称为“男性特质”的不平衡能量可能会导致这个方向，但这并不意味着它会发生，它会导致那个方向。



请记住，你所说的三大战不一定是，也永远不会是核战争。



所以，这种失衡的能量，通常被称为男性风格的侵略性能量可能会导致越来越接近你们所称的三战。



如果你愿意理解我们今天在这个传讯中对你说的话，这并不意味着它会真正发生。



我们强烈建议你注意信息被传递给你们的方式，仔细听措辞，因为它是精确的，我们说过事情会朝某个方向发展，不是说它是不可避免的。



尽管如此，通过允许你们自己开始真正的沟通，你们可以将自己拉回到中心与彼此共处，并以多种方式赋权自己，从而消除你们所认为的zz现实的面纱，而这不过是掩盖幕后真实情况的障眼法。



这样你们就可以真正睁开双眼，看清你们的世界究竟是什么样子，以及你们如何才能真正地一起决定改变这个世界，这会让你们以一种积极的方式加入银河社区。