巴夏：授权做你自己
原创 Ashitaka 无限宇宙之爱 2017-03-21


我在你们的这一天向你们问好，日安。好的，好的，谢谢！

我们再次感谢你们每一个人 以及你们大家一起创造了这场互动。

默许我们经由更多的面向，经由你们自己的眼睛， 通过你们自身的体验，你们自己的身份来体验造物。

我们将从提醒你们 我们已经取名这次的标题叫做“授权做你自己”开始这一传讯。

好了 。你们星球上的许多人会认为做你自己是最简单的事情。

但是，你们许多人在你们的社会中——从小被教育相信了许多不同类型的信念体系。

比起你自己的信念系统，比起那些必然完全符合你所是的信念系统， 它更多的是与别人的信念系统有关。

尽管如此，很多这些信念系统是被给予你们的——以便你能够完成你所选择的主题， 来探索转变不是你的信念，然后释放它们——并且用真正更能代表你所是的信念来取代它们—— 那样你就可以体验到一个自我授权的转变。

所以这不像是不是你的信念就不该属于那里。

它们服务的目的是，通过找出这些不服务于你的信念， 不与你所是对齐一致的信念的这一过程，来让你发现你是谁。

就像我们所说的，让你自己去创造对你有效的定义， 创造对你有效的信念。真正更能代表你的核心本质，你的核心频率的信念和定义。

因此你可以经由这个过程授权你自己，并成为真正的你。

当你开始释放不是你的那些信念!!

总之，你会感受到更大的授权， 你会感受到更多的自由，你会感到更加的轻盈！

你如何知道你在携带那些压迫着你的不是你的信念。

在你的生活中对于按照你的最高激情去行动，你感到有所抗拒。

在那个时候总是出现有理由不那么去做。 在那个时候总是有看起
来复合逻辑的借口。

这些都是你的线索，表明你携带了与你无关的想法、信念。

但这些东西（指激情兴奋）属于你，它们没什么重量。它们不会压垮你，事实上它们会给予你能量，驱使你向前。

正如我们所说的， 按照你的最高激情去行动会带给你能量驱动引擎
进入你的生活中。

并让你对于新的一天的开始感到非常兴奋，满腔热情， 而且在那一刻做任何让你感到兴奋的事 。

这不过是兴奋选择表达它自己。不过是你选择在那天做你自己 。
同样，这是一个自我觉知，自我识别，自我授权的过程。最关键的是它起始于古老的思想，
古老的教诲：
认识你自己
know thyself

最重要的是要真正向内挖掘和调查你是谁。去了解“什么才是你”与“什么不是你”之间的区别，并且通过这一过程， 你们许多人经常会吸引你不喜欢的东西来到你的生活中。

这是因为你可以使用这个过程作为一个对照， 来清楚地明白什么是你不喜欢的和什么是你喜欢的之间的区别。

所以任何时候，你可能会注意到你不喜欢的某个东西， 这并不意味着你在错误的道路上——
这不是关于发生了什么 it's not about what happened
这是关于你是如何处理所发生的事 it's about what you do with what happened
这是关于你是如何回应所发生的事 it's about how you respond to what happened
这是关于（正如我们所说的）你存在的状态 it's about as we have said your state of
being

只要你保持在这种存在的状态： 你认为最能代表你所是的，能量的频率是你的核心自我本质的状态。

你总是能够会以积极的方式利用在任何境遇下 在任何情况下所发生的任何事情并从中获益。

不管它看起来如何，不管它是如何发生的，这并不重要。

只有存在的状态会让你以你喜欢的方式 或者你不喜欢的方式来经验你的人生。

所以通过始终选择处在你的优先选项的存在状态。那么你会一直让授权被感受到。你会一直让你的力量贯通你。

你不会失去你的力量。

你将是你能够成为的最棒的表达。

毕竟这是你人生的根本目的， 就是尽你最大的可能性做你自己，唯一无二的你所是的你。

这是你根本的目的。你如何选择去做，这取决于你。你的兴奋和同步性会向你展示什么是真正的你，什么不是真正的你。所以务必要跟随它，顺其自然。

但是要理解的是这不是关于控制事物。这是关于臣服。当我们讲到臣服，这不是关于要放弃控制 。

如果这是你解释“臣服”概念的方式，那么你对此有一个无效的定义，而且与你真实的本质核心不一致 。

臣服并不是意味着放弃控制，臣服意味着允许你自己放手你认为控制应该是怎样的，并接受你实际上已经自然地在控制了。

因为你们每个人都在控制中，一切都在你的控制之中，你只是在玩一场游戏假装你失控了。

所以这是关于放下和顺其（真正的你）自然地流动。因为这个涌流会准确地携带你去往你需要被携带去的地方。

这就是臣服的意义。通过让你自己被你真正所是的涌流携带到你真正需要去的地方。

你就是在臣服于你已经是在控制之中了。有时候像你们所说的，在你的生活中 你想要的可以与你所需的一致，但往往你想要的也许
是无效的信念系统的产物， 和未必以你最佳利益被表达的小我结构的产物 。


所以这也许一直需要更清楚一点和更具建设性一点去理解， 最重要的事就是你需要什么的目的是为了做你自己。

 不是你认为你需要才想要的那么些东西。这是关于你真正需要的。
如果你放下并且顺应你真正的能量，你真正的本质，你真正的潮流——你会一直体验到你所需要的 。

你只需要开始去真正信任你人生展开的方式，并保持在积极的状态，那样不管发生了什么，不管出现了什么——你将在那个状态中积极地回应！你会得到益处，在每个境遇中总有好处等着你。

你们理解一些了吗？你确定吗？

如果还没理解，也许我们可以在一些你们可能有的问题中为你们阐明一些个人的问题。

那样你们可以将它应用到你们自己的个人情况和境遇中。

我们总是为此阐明，那样你就能够真正明白在这些传讯当中说了些什么。

请明白更重要的事情之一是理解我们与你们分享的是什么，就是我们不仅仅是在传达人生哲学。我们不是在提供意见。我们是在给你们一本现实如何工作的操作手册。

这就是全部的了。

这是一组简单的指令。

这是一个现实存在结构的说明以及你如何创造你的现实。

所以如果你允许自己从这本操作手册中真正地理清头绪。你将能够利用现实的构造，现实的特性来使你获益匪浅。

而不是利用它来使你不利。 当然，除非你很兴奋处于不利的地位。
我不会阻止你的，如果你是的话。

但总的来说，你们现在都认识到你们真正的力量。

你正在变得越来越自我授权，越来越自我觉知。

越意识和越认识到你值得去体验你真实的自我。你值得去显化真正属于你的东西。

因为它们总是会带给你快乐，它们总是会带给你狂喜。它们总是会授权给你， 它们总是可以在完美的时机准确地带你去往你需要去的地方。

你将能够在你的生活中走上最小阻力的路径 。

此外，这些并不仅仅是甜言蜜语。这不仅仅是一种哲学。

这是一个造物是如何构造的真实的描述。所以如果你开始真正的理解，这是一个指导手册 。

其中只有很少的使用说明 。这确实是一个非常简单的概念。然后你将开始能够使用其中含有的这些工具， 以一个非常明确、准确和有效的方式，你将会经验到你人生中非常神奇的，非常同步性的转变。


在你生活中每一个你运用了这些工具， 这些操作指南，这些知识的领域的转变。你将能够以一个自我授权的方式走过人生的旅途，成为你真正所是，成为你被创造的样子。

你将会作为拼图完美地拼合所有其他的拼图片段， 同样他们（其他的拼图）也真正地成为他们所是。

这有道理吗？

观众: 囧......囧......

B：只有一点热情吗？

观众: 有道理！

B：谢谢！

B：再次，这都是与跟随你的兴奋有关。

是的，就像我们说过的， 兴奋并不是意味着你必须要反应强烈上蹿下跳和滔滔不绝地说话。 不是的，你可以是平静的，你可以是平和的 。你可以是沉思状态也可以表达（对你而言是真的）你的兴奋。

因此

自我授权，做真正的你，将会使你在完美的时机与你所需要对齐的一切保持一致

请记住，在你许多方面，已经为这一生指定了所有你需要的约定

所有你需要的与你相关的事物可以在完美的时间点为你显化

唯一的例外是如果你花费你的时间和精力，怀疑和担忧你是否会错过约定

这时你唯一会错过约定的方式

如果你不浪费你的时间和精力怀疑和担心所需要发生的一切是否会发生

那么所需要发生的一切便会发生

但是它会在正确的时机发生

你不一定每次都是实际应该是怎样的仲裁者

但如果你信任你人生大幕展开的方式

并且你信任兴奋工具箱的同步性工具

你会看到，无论时机发生在哪段时间里

实际上永远会是这段你需要去体验的正带你朝向那个目标的过程的最恰当的时间点

所以当那个时机显露的时候

你将会对此有最由衷的感激，

和最深的领悟

和最深刻的体验：无论在完美的时机向你揭晓的是什么

总是有一个原因要去经历这个过程，如果这个过程是必要的

它总是会富足你和使你能够充分的利用任何向你显化的事物

一直都是

同样通过信任你人生展开的方式

通过相信你已经拥有你所需要散发的振动

它一直都从你身上放射出来

毫无例外的在正确的时刻正好显化需要被显化的事物

此外，即使显化了对你...

容许我们说是能够以中立的角度去观察，即使显化了也许不是你喜欢的东西

仍然觉察到它存在于此是有原因的 

这个原因就是给你一个机会，通过使自己认识到那个不是你所喜欢的来授权你自己

然而对于你所不喜欢的东西已经被显化了的实情，不是要进入到一个“什么都不喜欢”的状态  

而是保持在你更喜欢的状态

即使你遇到了你不喜欢的事情，你总是可以从中获得教训，获得学问和益处

因为你将处在一个状态，这会始终允许那些事情在某种程度上转化为对你有所益处的

因为你将处在一个状态，这会始终允许那些事物在某种程度上转化为对你有所益处的

在某一方面转化为与你所是相一致的

明白了吗？...

好吧，热情呢？

现场：明白了

B：谢谢！

默念一下，谢谢！

好啦，让这些内容被你吸收

你们无须记住我们说过的每一句话，我们也在许多不同的层面向你们传送能量和信息

让它如它所需那般逐渐的展开

你不会错过任何东西

还有比你的耳朵所听到的更多的信息

到时候你就懂了，它会在你的内在逐渐的显露，同样在正确的时间

那么在这个时间段呢

再次，作为你们给予我们的礼物的回报

让我们体验到你们所有人

现在我们请求，我们可以以什么样的方式来为你们服务呢

你们可以开始你们的问答环节了，如果你们愿意的话