巴夏：猎户座的天使

在面对挑战时，我们始终拥有选择的力量——选择希望而非绝望，选择光明而非黑暗，选择成为转化的催化剂而非阻碍者。


下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2019/10/06


问：感觉我们正处在一条非常黑暗的时间线上，我一直在期待人们能学会教训，做出更好的选择，发生了什么？已经发生了吗？我开始失去信心了。

巴夏：你们星球上有句话叫：黎明前总是最黑暗的，你必须达到一定程度的负面极性，才会最终物极必反。


这与我们所说的橡皮筋比喻是一致的，即你把橡皮筋向黑暗深处拉得越远，当你最终松手时，它就会弹得越远，越远地弹向正面，弹向光明。

所以从很多方面来说，黑暗的不断加深最终会在形势逆转时，更快地将你推向光明，所以不要失去希望。

让自己保持积极的状态，不要选择降低你自己的频率来迎合负面的振动，当你最终到达转折点、临界点时，准备好以更快的方式进入光明之中。

因为负面的一面终将因其自身的重压而崩塌，从而最终突破进入正面的一面，不要屈服于负面振动，否则你只是在加大朝着积极方向加速前进的难度。




大家好，日安！


好的，好的，再次我们感谢你们每个人一起共同创造了这次互动。让我们开始这场传讯，标题叫做"猎户座的天使"，这将涉及很多内容。


地球现在是一个非常活跃的地方，像下面这样已经有一段时间了。你们地球有点像是回收中心，为许多不同的0魂路线提供收留。我们这样说吧，在你们时间的很久以前，虽然一切都同时发生，我们将以线性的方式讲述这个故事。


在古老的猎户座星系中，数百万年前，有一个极度压迫的世界。那里大多数人在许多方面被三个专横的执Z者所奴役，所统治。对此有一个抵抗运动，翻译过来意思就叫做"黑暗联盟"，这实际上是引用了"躲在暗处"这个意思。他们试图反击，但是因为他们用以火灭火，他们最终被打败，没有成功改变他们世界的命运。


从那个时候起，许多0魂希望转化那个如此黑暗和负面的能量，寻找一个这种转变能够发生的地方。数百万年后，因为时间是与0魂有关的，阿努纳奇人来到了你们的世界，开始通过基因操纵改造原人。作为阿努纳奇人基因操纵的结果，原人自然进化成了智人，也就是今天的你们。

顺便说一下，阿努纳奇人来自天鹅座的一颗行星，所谓的"尼比鲁"只是你们太阳系中的一个中转站，那不是他们的起点。然而，他们世界的生态受到了损害，他们试图通过开采你们称之为黄金的矿物，雾化它并散布到大气中来纠正不平衡。它会充分地反射太阳辐射，使气候变化回归平衡，他们世界的气候变化剧烈而多变。



所以他们来到地球，过了一段时间，他们发现任务已经超出了他们的能力范围，所以他们发明了工人来帮助他们，也就是你们。根据阿努纳奇的通用法律，他们不应该那么做，所以他们被召回了。然后他们和其他人一起被给予了任务，从那以后，引导人类在新的感觉中，在新的自我表达中前进，这样你们可以成长，你们可以学习。


尽管事实上，他们已经包含在你们的基因结构中，有些事情并不一定让你们直接走上他们走过的同样的进化之路，尽管你们是按照他们的形象创造的。一旦人类形态被创造出来，猎户座的0魂们知道他们有地方可以去，因为直到今天，地球仍被视为，被经验为轮回之地。



在地球上，万物周而复始，不断轮回。如果你想用你们现代语言来讲，用白话讲，他们认为地球是一个可以重新来过的星球——你总会得到另一个机会，还有机会解决黑暗能量，把它们带入光中。


但实际情况比那更复杂一点，因为随着时间的推移，0魂们首先来到太阳系，他们占领的第一个世界就是，你们现在认为的小行星带，那是一颗叫做"马尔戴克"的行星。那个星球被摧毁了，因为他们没有彻底完成这个循环，仍然有很多冲突，仍然有很多负面性，最终它摧毁了这个星球，变成了你们的小行星带。


许多人不知道数百万年前，不仅地球，而且火星和马尔戴克都适宜居住。你们的太阳很久以前，比现在稍微大一些，稍微热一点，引力也稍微大一点，把行星拉得更近一点，更接近你们科学家所说的宜居地带。所以这三颗行星当时都是宜居的。


因此0魂们首先开始投生到马尔戴克上进化的生命中，正如我们所说的，这并不一定如他们所计划的那样。下一个他们去了火星，接着开始在那星球上以自然进化的生命形式在那建立居住地。最终还是没有完全解决所有问题，他们创造了一种振动，这使得一颗巨大的小行星撞击火星，将大气层给吹没了。火星上还是有一些原始的生命形式，你们很快就会发现。



后来情况变成了，地球是太阳系中唯一剩下的可居住的行星，借此他们可以再次开始轮回，在阿努纳奇创造智人之后，猎户座的0魂们在你们的世界找到了可以转世的家。



但你要知道，再说一次，实际情况是比这更复杂一点，因为地球不仅是远古猎户座转变故事和旅程的轮回星球，地球也是阿努纳奇旅程和转变的轮回星球，因为他们的所作所为产生了你们的经文中堕落天使的故事，这些就是阿努纳奇人做的不应该做的事情，根据他们自己的法律。然后他们被赋予的任务是指引地球上的人类开始他们的旅程。



然而实际情况甚至比这还要复杂一点，因为你知道，在地球上你们不仅有远古猎户座的轮回，阿努纳奇的轮回，你们有马尔戴克的轮回，火星人的轮回，然后你们还有平行现实地球，他们摧毁了自己，创造了灰人。他们来到你们的星球，用你们的DNA创造了我们混血种族，来让他们的文明继续。你也有这个特别的轮回和转变的旅程，同样发生在地球上。



所有这些事情一起上演，通过各种轮回在你们地球上上演：建造和毁灭，建造和毁灭，建造和毁灭，从利莫里亚到亚特兰蒂斯，再到你们的世界大战。这些都是所有那些事情结合的重演，所有那些故事，所有那些转变的旅程发生在地球这里——这个轮回的中央车站上。


但是现在随着所有这些东西汇聚到一起，一切到了紧要关头，所有一切都来到了这个周期的临界点，现在正发生在你们星球上。在你们的2020年是绝好的机会，可以真正开始打破旧循环的锁链，然后将远古的能量从黑暗转化为光明，让你们每一个走上这条道路的人，吸收、接受和允许那转变的能量进入，成为猎户座的天使，结束旧循环，开始一个繁荣、和平、美好、创造力和爱的新循环。



这将使光的辐射能发射到宇宙中去，让地球成为稳定的能量灯塔，而不是反复自我循环的地球。所以这是一个新生，不仅是一个不同的地球，而且对于银河系和宇宙的其它地方来讲，地球意味着全新的篇章，就它开始辐射的那种能量而言，地球能够作为稳定的灯塔，对于许多其他那些最终会有自己的轮回和转变之旅要体验和参与的人来说。



然后他们望着地球发光，甚至当你现在仰望夜空中最亮的星天狼星时，它就像灯塔一样指引你成为高我，更好的自己，指引你真正完全领悟，使你体内从远古时代起的所有遗传标记最终打开，来让你充分表达自己，让你以完整的形式成为星盟的一员。



在未来的数百万年里，地球将成为天空中的一座灯塔，一颗闪亮耀眼的星星。这听起来像个好故事吧？



好的，所以开始意识到这个事实，所有这些不同的轮回和转变之旅现在相互重叠，你们可以成为，不仅作为一个果家，而且作为一个世界，一个蜕变的民族。让你知道你是天生的变革者，允许能量以这样的方式流经你，然后当你给它加上爱与光的振动，这能让它变成永恒的光，永恒的指引和永恒的灯塔，别人也可以让这光进入他们自己，点燃他们内在的意识火花。



我们感谢你们大家足够坚强选择扮演这些角色，感谢你们知道此时的地球是一个令人兴奋的地方，也感谢你们参与这一转变之旅，参与这一光荣的变革故事。你们的潜力非常非常强大，在你们的转变中，别人会看到，虽然所有这些旅程在你们的世界重叠了，他们从许多不同的方向带来了各种压迫、负面性和黑暗的故事，他们也知道因为你们现实的周期性，他们会有一次又一次的机会把它带到这一刻。




现在你们就在这一节点上，因为正如我们在上一传讯中所说的，2020年，因为你们的语言和文化诠释2020的方式，不仅仅是对未来的清晰愿景，而且也对你们的历史有清晰的后见之明，能够利用过去的幻象作为跳板，驱使你前往你当下创造的未来。



所以让它聚到一起，让它在你的心中融合，然后像光的灯塔那样发出来。跟随你的兴奋，尽你最大的能力去行动，不执着那个结果必须是什么样子，待在积极的状态，不管发生什么。



因此你可以是熔炉，它会使所有这些旅程和故事开始融合在一起，变成一股强大的势能，这股能量能够从那熔炉中爆发出来，然后以一种新的纯净的形式结晶，你们会体验到光，爱，和平和和谐。



如果你愿意，就走那条路吧。选择权完全在你的手里。我们感谢你们允许我们在此刻分享这个故事，你们含有的许多故事。所以当你照镜子的时候，不要只看到一个地球人，而是你们每个人体内都融合了数万亿个人，每个人都在讲述自己的故事，把他们带到这个世界上来转变他们，通过那些生活在今天的人来最终改变他们。



你们继承了他们，你们是这个遗产的继承人。让故事以最积极可能的方式继续讲下去，你们生活的故事，你是谁的故事，你们真我的故事。



那么作为你们给我们礼物的回报，请问我们怎样继续为你们服务？请开始你们想要的提问和对话吧。


