巴夏：放手 LETTING GO
Ashitaka 无限宇宙之爱 2016-08-23


巴夏：放手 LETTING GO



翻译：Ashitaka




这个观念，当然，我们从许多不同的观点谈到过，你也已经听到了许多不同的观点，“放手“这个观念，让一切都走掉！




有些人也许叫臣服，你们中的许多人对于这个概念有着不同的解释，但你必须明白，正如我们已经说了很多次，事情总是既这也那，而不仅仅是非此即彼。因此，即使处在臣服的行为中，也没有真的放弃你是谁，而是真正的接纳，是真正的声明"你是谁和你是什么"，这才是关键。




但让我们来谈谈这个在你的物理现实发生的情况和发生在无限造物的一个事件，我们现在已经提到了关于学徒和其他人。



很多时候你会发现自己在逼迫和逼迫，挣扎和挣扎，尝试和尝试，聚焦和聚焦，并非常努力和非常努力运用我们讨论过的所有概念来改变你的信念，深入深讨你的定义等等，以显化你偏好的现实。




这一切都是好的，但我们希望你了解的一些很重要的东西，也许，这可能是最重要的，最重要的思想可以让你自己来掌控，那就是：




所有这些概念都是好的，为了深入探索你人格的不同方面，允许你自己明白并更有意识知晓关于你的信念，你的人格结构和在物理意义上你的意识。从这个意义上说，没有一个是浪费时间的。



但现在你已经达到了，真的，到了一个地方，你的集体意识到了一个时间点，在某种意义上自相矛盾的是，你可以忘记所有的一切。当我说忘了所有的一切，在某些意义上，我的意思是，确实地忘记。

是时候让你忘记了很多事情了，放手他们，让他们离去，让他们消失。




而且，在我们现在谈论的是，当你这样做时，你会发现自动进入这种状态，你将达到佛教里所称为”放空”的状态。



你会发现，你的行为和你的存在变得自动对齐，你真的不必做任何事情让其发生。


臣服和放手的观念，让奇迹发生的原因主要有以下：

你们每一个人，不管怎么说，把你自己理解为：如果你想，没有关系，你要理解你们每一个人的本质是以造物主的形象所创造的，这就是为什么放手起作用。



当你刚刚放手，忘记他们，让他们好自为之以忘记他们，你会意识到，真正的经验领会到你是以无限的形象所创造的，这意味着什么：你自己的本质就是无限可能性的本质。



你是所有可能的万物，所有可能的事情，所有可能的体验。那是你所是，不是你拥有什么，也不是在你身上发生了什么事，这就是你因为一切万有，一切皆有可能，所有可能的事情，所有可能的体验，所有可能的想法，所有可能的奇迹。



它是那么无限的，它是那么无条件的。所以当你放下你认为你应该怎么做，当你停止试图操纵你的个性，只是忘记它并且只是做你自己，然后你就会明白你是无限可能性的，当你允许自己简单地成为无限的可能性，宇宙将反射那些无限的可能性给你。




这就是为什么放手起作用，因为当你放手的时候，你就是在无限的形象中所创造的真正本质。

你在物理现实中的反映，因此，将也是无限的，也是奇迹般的，也是同步性的，也是直接的，也是自然而然的。你所要做的就是忘掉”尝试“。




你所要做的就是放手，在某种意义上，就是放松，只是成为和感受你是谁和知晓你是无限的可能性。



让宇宙展示给你，让宇宙，无限和造物主爱你，让祂告诉你你是谁所创造的。


不要设法去成为你所认为应该成为的，停止这么认为，只要臣服。




你并没有失去控制，你正在成为你所是，你在声明你的传承，你在声明你生来具有的权力，你在声明你的本质，你的本性的臣服。





这就是臣服所是：是一个声明，接纳自我，完全的接纳



要知道你所接纳的自我，你所接纳的全我是无限可能的。然后你将允许，允许造物主无条件的爱的礼物馈赠给你，这个礼物是展现给你，通过在你生命里所有的显化和无限的可能性展现给你，你就是奇迹。让它发生，不要尝试，放弃，放手，臣服，停止，当你这样做，你会发现你不会去想太多。




你会发现自己看待东西，突然意识到这就是你所做的一切。你只是在观察东西。你不是在看他们，正如你说，分区了念头，你会没有念头，你会只是在观察东西，并欣赏他们是什么，而不会有其他的想法。


你会发现自己处于平和中，一个如此深刻的平和。也许一开始，很难相信你正在经历它。首先很难相信你没有任意的想法，也许一开始就很难相信你不只是在看着某些东西上恍惚了，以便让你可以思考事情。




你不会在你的脑海里想东西，你的头脑最后将会平静，因为你将与你是谁对齐，你所需要的想法将是你唯一的想法。





你的行动，你的思想，就像你们的道教和佛教术语所言，将是正确的行动，正确的思想，正确的意愿，这意味着他们将与你本质的同义，当你的行动和思想与你的存在性同义的时候，你会感觉好像没有在做什么东西（无为）。但你会行动，你会做事情，只是不会感觉到任何东西，会感觉你是在生活中，享受生活和接受爱，无条件的爱，一切万有馈赠的奇迹的礼物。




你会让自己成为奇迹，然后可以由一切万有反映回你，因为它总是被交付给你




只有你拒绝接受自己，也就是拒绝接受放手，因为你被教导不接受你自己。接受自己就是放手。这不是一个艰难的过程，这只是停止那么努力去把事情弄明白，停止试图以你的方式去思考一切。这就像进入一个让你平静的地方，像在一个草地上，像在你自己的家里，像在你的门廊，像你驾驶的时候，像在海洋中，像在空气中，在什么地方并不重要，让这个地方简单地释放给你，在那里你没有牵挂，没有忧虑，没有对明天的预想，就像你说的，没有事件需要解决。





放下一切，你放下一切！




你放下一切！奇迹会爆炸式得发生，首先可能动摇并让你震惊到，但我可以保证他们会发生，因为这将是你终于让自己成为你所是的反映。



放弃，放手，让一切安好。