巴夏：再谈宽恕
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2020-06-20


集中营少女遭脱光打毒针晚年一个决定让她如释重负


二战期间，曾被迫接受纳粹活体实验的犹太人幸存者伊凡，在她的晚年时候，决定宽恕令她吃尽苦头的纳粹医生。她说：我感到如释重负，我终于感到自由。


 

问：如果你有时间，我有三个问题，

第一个问题最重要，是关于宽恕他人，

展示无条件的爱。

巴夏：嗯。

问：其它的是一些亲密的，以前信任的家庭成员，还有亲密的朋友，

他们对我和伴侣的人生选择不太开心，

也许还有些嫉妒。

巴夏：好的，请开始你重要的问题，

等会再讲别的。

问：好，我的问题是关于他们的，

我们怎样才能完全宽恕和无条件地爱这些人？

巴夏：好的，你熟悉我们最近讲的穿过针眼的五个步骤吗？其中就
包括第一步宽恕。

问：知道的，

我知道宽恕他们有多么的重要，然后爱他们。

巴夏：好的，你明白吗？如果你的脑海里还保持与像是自我入罪或
者侵犯你的事情的联系，

你知道你是把自己系在那个现实里？

问：嗯。

巴夏：如果你知道这个，那为什么你要继续把自己系在你说你不再
喜欢的现实里？

宽恕实际上是切断把你系在你不再喜欢的过去的锁链，

这是放手任何你认为需要放下的过去，这样你才能继续前进，

因此你知道不管别人做过什么，

你意识到你不再想要把自己连接到那些事情上，

不想保持比你想要的还要低的振动，

真正愿意自由地去创造你想要的现实，

通过挣断那些锁链，通过切断那些绳子，通过宽恕和放下，以及认
识到他们有自己的路，

他们选择用它来做什么这不关你的事情，

通过不把自己系在那些现实，那些振动，那些频率，那些他们可能
或可能没有做过的行为上，

或者你可能想象的他们做过的事情，你认为在振动上与你的偏好不
一致，这样你就可以自由地走你自己的路，

但只要你还把自己系到他们身上，

你还是在选择他们。

图片



问：嗯，我想这是我的问题所在，

就是如何处理它，像是过去的事件，

我明白，你可以接受之前发生的事情，

现在是时候离开那些不再服务你的东西了，

我们从这些人身上体验到的一些行为，不仅仅是持续的，而且也会
对其它关系产生影响，尤其是对孩子，

这就像一种持续的感觉。

巴夏：好的，但是记住情感是你认为真实的东西的结果，

你要教孩子的就是如何应对这些事情，

孩子们实际上不想接触他们，因为他们讲的话，

也许他们在告诉你一些你需要注意的事情，

为什么你要与不再和你振动相一致的人保持联系？

问：是啊。

巴夏：所以如果你能自己回答这个问题，

你会发现，不管你与他们分享的关于你偏好的特定的现实，你特定
的信念系统是什么，他们也许不一定会选择，

如果他们不选择，

那这与你无关，

继续前进，

如果到了这个时候，你意识到没有变化会发生，他们不会做出改变
来与你的振动一致，

为什么你要继续与那些没有代表了你喜欢的现实的人联系？

这是第一点，

图片



第二点，如果你可以至少给他们机会去考虑他们也可以改变，

你得通过你的行动向他们展示他们选择的后果，

否则你都没有给他们机会说：哦，她在远离我们的现实，

因此如果我们确实想继续与她保持某种关系，

我们是得做出改变的人，

因为她在告诉我们我们做的选择的后果与她的喜好不一致，

所以你不离开的话，

你甚至没有给他们机会去决定要不要改变，

如果你呆在他们的身边，那是鼓励他们继续他们那样对待你没事，
你只是在延续与你振动不一致的人

因为你愿意接受它。

问：是啊。

巴夏：所以在创造延续你不喜欢的振动的过程中，你得对你这部分
负责，

这就是为什么宽恕不仅仅是宽恕他们，

还有原谅自己，这是第二部分，记住。

问：是，还有那些影响孩子和其他家庭成员和其他朋友的人。

巴夏：我说过没人会受到影响，除非他们选择被影响。

问：是啊，当然。

巴夏：如果你真的明白你在你自己的现实中，

那么唯一你会体验到所谓的影响就是接受别人对你的评价是真的，

那么通过匹配提供给你的你不喜欢的频率，你就自己影响自己了，

这就是为什么我们问你，你在教孩子什么，

因为如果孩子们认识到自己不必选择体验到来自振动不一致的人的
话的影响，

那他们可能在向你展示让你认识到你不会被任何你不同意的东西所
影响，

如果其他人选择与振动不一致的东西建立了协议，选择创造了看起
来被别人影响，

你所能做的就是让他们知道还有其它的选择他们可以做，

但只有当你不再把自己系在那些现实里，

然后让你的振动减弱，

这样你就不必感觉受影响了。

问：嗯，谢谢。

巴夏：你真的得放下那些不再与你相关的东西。

问：是啊，这是认识到它完全不服务我们了。

巴夏：这就是宽恕的本质。

问：是啊，是啊。

巴夏：你得让他们走自己的路，而你也不否定你自己的路，

你得对每个人真实，不是对他们的行为负责，

而是负责做你自己，

不管他们做过什么，

现在放下吧，

不然的话你就还呆在你不想住的地方。

问：是啊。

巴夏：这有帮助吗？

问：有帮助，有帮助。

在更广的层面上，关于宽恕的主题，

我们知道，我们的生态系统和我们的星球受到了极大的破坏，

畜牧业和非人道的环境是重要的因素。

巴夏：是，那你想怎么做呢？

宽恕并不是意味着你不能做点什么，

因为如果你要把自己转变到你喜欢的现实，

你仍然需要采取在那个现实中你会采取的行动，

更能代表你喜欢的现实的行动，

所以你如何将你的偏好转变成实际的代表性的行动，更能反映了你
想要的现实，

你朝那方向采取的行动将会是答案。