巴夏：推自己
原创 巴夏Bashar 巴夏Bashar 2023-09-14 20:28



问：
在我还小的时候，我爸爸会虐待我。

上次，我去见他，我们一起看了部电影。这部电影讲的是一位母亲虐待她女儿的故事

我爸说：“她怎么能虐待自己的孩子？真是难以置信！”

他说了很多遍

我很惊讶，也很困惑。

难道我爸不记得他曾经对我做的事吗？还是说，他活在当下呢？

巴夏：
好的。那么，你是想抓着过去，还是放手呢？

问：
我想放手

巴夏：
好！

Then forgive.
那么，原谅吧

Remember, it doesn't condone the action to forgive.
请记住：原谅，并不是容忍这样的行为

You can still recognize the action that someone took as a negative fear based action
你仍然可以看出，某人的某些行为，是出于恐惧的负面行为

Because they didn't know any better
因为，他们不知道有更好的做法

Because it takes a victim to make a victim.
因为，需要一个受害者，才能造就出另一个受害者

And therefore, being in fear, being victimized himself, he didn't know how to express the idea of connection and love in a positive way.
因此，身处恐惧中，亦是一个受害者的你的父亲，他不知道如何用正面的方式，来表达你们的连接，以及对你的爱。

You don't need to continue to connect yourself to that experience.
你不需要继续把自己与这样的经历连接在一起

You can move on and have the compassion to forgive.
你可以继续前进，并带着同情心，原谅他

Because again, remember
因为，请记住：

The original definition of forgiveness is to no longer need revenge to no longer need to punish someone for what they've done
宽恕（原谅）的最初定义，是对他人所做的，不需要再报复他们，不需要再惩罚他们

Because that only keeps you connected to the negative energy. And then you are punishing and abusing yourself from that point forward.
因为，这只会让你继续连接到那些负能量，并且，你也将从那时开始，不断地惩罚自己、虐待自己

So do not abuse yourself.
所以，不要再虐待自己

Let it go
放下吧

Forgive and move forward.
宽恕过去，向前迈进

问：
So if I forgive I don't remember this memory anymore.
那么，如果我宽恕了，我是不是就不记得这段记忆了？

巴夏：
You may or may not
你可能记得，也可能不记得

But you can use it to learn from.
但你可以用它来学习

If you forgive, you will simply be free to be who you wish to be.
如果你宽恕了，那你就可以自由地成为你想成为的人

Forgiveness is freedom.
宽恕，即是自由

You are no longer shackled to the idea of a so called past.
你不再被所谓的“过去”束缚住

That is simply no longer your past.
它们，也不再是你的过去

If you become a different person, you have a different past.
如果你变成了一个不同的人，那么，你的过去，也将变得不同

Do you understand this concept?
这个理念，你理解吗？

问：
是的

巴夏：
好的

So be the person you prefer to be now, knowing that you can use what you do remember to push you in the direction that is opposite, to push you in the direction of being your true self, to push you in the direction of freedom and love.
所以，现在就“做/是”你想成为的人，知道你可以利用你所记得的，把自己往“相反”的方向推，把自己往“真实的自己”那里推，把自己往“自由与爱”的方向推

Therefore, even though he may not have known what he was doing, he still pushed you in that direction.
虽然，你父亲那时不知道自己在做什么，但是，他仍然把你往那个方向推

So use it in a positive way and let it go.
所以，正面地使用它（过去），并把它放下吧

问：
好！

巴夏：
这对你有帮助吗？

问：
有帮助！

巴夏：
甚好！




相关视频，请进入微信视频号搜索
账号：Bashar
账户名：巴夏Bashar

或者进入逗（Dou）音，搜索
账号：Bashar
账户名：巴夏Bashar