 巴夏：分手很痛苦
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2020-04-05

Q：你好，巴夏。



B：你也好，日安！



Q：谢谢你今天来到这里。



B：这是我们的爱好和荣幸。



Q：我想问个私人的问题。



B：当然，因为你是一个人。



Q：我是一个人，



你能告诉我一些关于灵魂伴侣和婚姻的事情吗？



B：嗯。



Q：我的前两段感情都是很糟糕的分手，我觉得...



B：多么令人兴奋，你有学到什么吗？



你有学到如何更快地认出在振动上与你的偏好更相容的东西吗？



Q：是啊。



B：那么他们已经达到了你的目的，你可以为此感谢他们。



Q：那为什么这么心痛呢？



B：因为你没有以最积极的方式使用它，



因为你认为这与贬低你的价值有关。



Q：是的，完全正确。



B：别这样，



你是有价值的。



Q：我只是觉得每次我，



我在这关系中就像睡着一样，然后突然就像是被车撞了，



然后我的心就碎了。



B：好吧，你有胶水可以把它粘回去。



Q：我有。



B：好的，胶水像能量，而且你是有价值的。



图片



Q：好。



B：是吧，还有不要伤害自己了。



Q：这是我正在做的。



B：嗯。



Q：好。



B：所以如果你愿意并能够从这些经历中学习，



然后你就能以积极的方式前进了，



因为你认识到你吸引他们的原因是为了学习这些经验教训，



并发掘出你一直持有的负面观点，



这样你就不会再屈服于那些愿意强化你的受害情结的信念的人的诱惑。



Q：我不知道我做了这些。



B：你确实那样做了。



Q：我以为我们会有一段美好的时光。



B：你可以玩得开心。



Q：我以为像是...



B：但就像你说的，有巴士。



Q：有卡车。



B：有卡车来了，你就可以上车了，然后去别的地方。



Q：然后我醒了，我就像是：等等，什么？



B：是的，没关系，等下，什么？



但这是“什么”，



从这段关系中学习，然后说：好的，



下次我再吸引到新的关系中的时候，



我不会把任何假设或者执着我认为应该是什么样子的带入这段关系，



我只是让它顺其自然，然后看看会变成什么，



我不会在这上面强加任何的结构，



因为我现在真的不知道为什么我吸引这段关系，



所以我只是让它顺其自然，



通过让它成为它本来的样子，也不在你认为它应该是什么样子上强加任何特定的社会结构，



然后你会打开你的眼睛，



你将能够更快地看到发生了什么，



你将能够更快地做出对你有用的反应，



而不是坚持更长的时间做没有必要的事情，



因为这与你喜欢的无关。



Q：对于关系应该是什么样子的，我有先入为主的看法，



像是我们应该去这里，我们应该做那个。



B：是的，这就是为什么在我们的社会里，我们没有那个执着，



我们让关系顺其自然，



我们甚至可能不知道关系是什么，直到它改变。



Q：像是没有任何预想的出现，来自虚无。



图片



B：下面是所有关系的目的，不管是什么形式的，



关系中的每个人的目的就是在那里成为关系中他人的反射，



为了是你们每个人去发现更多的自己，也为了其他人去发现自己，



就这样，



这就是反射性的关系的全部目的了，不管采取的是什么形式，



就是你们帮助彼此更进一步地成为真正的自己，



当这关系中不再发生彼此帮助成长，



这是你的第一个线索，你需要离开去开始另一段某种关系，



这样你就可以继续成长，继续学习，同样继续帮助别人学习成长，



图片



因为，下面是真正的秘密，



即使看起来似乎对方在某种程度上改变了，允许他们变得与你的振动更相容，



这样你就可以“维持这段关系”，



不管怎样，你都不是在与同个人处关系，



完全不是同个人，



我不在乎他们的外表如何，



如果某人改变了，他们就不是同个人了，



因为人格是人造的结构，



即使看起来还是同样的身体，



那也不是同个人，



所以如果这是另一个人，



即使他们看起来不一样，那又有什么区别呢？



因为无论如何这是另一个人，



所以你越早认识到在这关系中什么有用，什么不再有用，



你越早就会说：好吧，我绝对感谢，绝对感恩我在这段关系中学到的东西，



感恩在这关系中我了解到的自己，感恩我能够给你的付出，作为一个礼物帮助你了解自己，



但是我给你什么与我无关，不管你接不接受，



但我已经从你身上拿到了我需要的东西，所以非常感谢你！



我现在要前进了，



如果你想和我一起去，



那就做出你的选择和我一起，成为在振动上与我现在的偏好更相容的人，



否则继续走你的路，去找适合你的，



图片



我无条件地爱你，足以放你走自己的路，



我也足够无条件地爱自己，



所以我也可以走自己的路。



Q：我足够珍视自己。



B：完全正确，



你也珍视他们，通过展示给他们你真正是谁，他们到底和谁在相处，



否则你就是在弄虚作假。



Q：在我进入另一段感情之前，我不知道我没有珍视自己。



B：但这就是你学到的呀，



所以现在你明白了你可以珍视自己，



当你珍视自己，然后从这种存在状态中做出应该改变的决定，



这是不会痛苦的。



Q：这是不会痛苦的。



B：当然不会，如果你处在珍视自己的状态中，你怎么会痛苦呢？



这完全自相矛盾。



Q：我一定不会交出我的力量的。



B：当然。



Q：所以这是我珍视自己，不是改变自己去变成我认为的样子或者行为举止。



B：因为如果你不是自己，那你就没有和他们处于任何关系，



你只是他们认为你应该成为的样子，



你是在骗他们。



Q：也骗我自己。



B：当你随后展示给他们你是谁，



你就给了他们一个机会，最好的机会，



来决定他们是否想要改变以与你更和睦地相处，



要不然你就是对他们虚情假意的，



你就没有和他们有关系，那不是真正的你。



图片



Q：如果我们不决定一起改变，这对我的价值完全没有影响。



B：为什么要有？



Q：不该有。



B：那就没有。



Q：我得做决定，对吧?



B：确实你得决定。



Q：像是我们不合拍，很高兴见到你，再见。



B：有点儿，



你们还会在某个地方，以某种方式见面的，



这些事情都是通过灵魂协议上演的，



它可能是你灵魂家族的成员，



可能完全是另一个人，



但是有这种吸引的原因是为了帮助你成长，帮助你了解你是谁，



所以你们还是会在某个地方，在非常不同的情境下以某种方式见面的，



不管是在物质实相里见面还是灵性实相里见面都无关紧要。