 巴夏：我对未来感到有压力
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2020-09-19


问：嗨，巴夏，
你好吗？

巴夏：很好，你呢？

问：我很好，谢谢。

巴夏：好的，请继续。

问：过去几个月，我想你说过这会是很好的压缩时期。

巴夏：会是的。

问：我已经体验到了，谢谢。

巴夏：好的。

问：我一直在利用这点。

巴夏：谢谢。

问：我冥想了很多，
我还记得我们曾经谈论过想象力是一个很好的提升我的频率的工具，
用我十年前访问的记号，我还记得这些，
我能问你个问题吗？

巴夏：可以，
你有感受到压力吗？

问：有时候，是的。

巴夏：为什么？

问：呃...
我的生活彻底地改变了。

巴夏：为什么这会导致压力？

问：有很多不确定性。

巴夏：为什么？不确定什么？

问：我的未来。

巴夏：你必须得确定会发生什么才能知道将来的事情会以积极的方式为你服务。

问：不是。

巴夏：那为什么你这么注重细节呢？
而不是有个整体的理解，不管发生什么，你都能用它来为你服务，
如果知道这些，那为什么你还需要知道细节？

问：对的。

巴夏：你明白吗？

问：嗯。

巴夏：这有帮助吗？

问：有。

巴夏：好的，
放下那个需要，
因为那是另一种执着，
这就像说我不会放心，
直到我确切地知道会发生什么，
但你永远不知道到底会发生什么，
完全不知道。

问：对。

巴夏：但你得知道不管发生什么，
你要是能保持积极的状态，
这意味着它会对你有用，
不会有别的结果，
所以谁在乎是什么样子，
谁在乎那是什么，如果你知道你有能力利用每件你遇到的事情，
不管那是什么样子，都会积极地服务你，
谁在乎在那种情况下是什么样子，
是吧？

问：对。

巴夏：所以为什么要知道？
为什么执着？
为什么你不与不确定性为友？

问：我想压力的出现是因为我认为我应该做点什么。

巴夏：当然你可以做点什么，
但是要做的是按照包含更多兴奋的事情来做，这就是你要做的，
这有什么复杂的吗？

问：嗯，我说的是一切变得好快，我正在想办法理清。

巴夏：你啥意思？这又不难，
记住，我们讲过很多次了关于按照你的激情去行动，
我们不是说一定要是职业或者大型项目，
我们的意思是每天每时每刻做你可用的选项，
散个步，读本书，和朋友聊个天，吃顿饭，
看场电影，
就选一个更有吸引力的，更兴奋的选项来做，
即使比其它你能做的事情只是多了一点点的兴奋，
就先做那更兴奋一点的吧，
当那出现的时候，你不能继续做下去或者没有兴奋了，
那就做下一件包含更多兴奋的事情，
即使在日常生活中，
这有什么难的吗？

问：不是的，我一直在做，我只是一直内疚没有工作，
因为我整体都在冥想。

巴夏：嗯，有没有什么你想做的却没有做的事情？
如果你能做任何事情，你会选择做什么，比起你已经做的事情。

问：我一直在做这些事情。

巴夏：什么？

问：它们只是不符合我的工作，我在设法做我的工作。

巴夏：你说的是你的工作不是你的兴奋还是你找不到方法让它更兴奋？
这是你说的吗？

问：不是，我在让它更兴奋，
它在发展和变化。

巴夏：那问题是什么？

问：没有问题，
只是有时候有压力。

巴夏：但为什么呢？
如果它有压力，
那在你的信念系统中，关于你和它的关系有些困难的定义在里面。

问：嗯。

巴夏：你创造了什么困难的定义让你产生了压力感，
是你觉得你更愿意做别的事情吗？

问：有时候，
我想我定义了我的公司应该做什么，
我得重新定义成功对我的意义。

巴夏：好的。
再说次，记住，你得给你自己机会去做更能代表你兴奋的事情，
如果你的工作中有部分让你兴奋的事情，
但其它部分你不兴奋，
那由你决定要不找到方法让它们更兴奋，
或者把它们变得更兴奋，
或者要求你的公司变一变它们，让它们更兴奋一点，
或者甚至开始你自己的事业，如果更兴奋的话，
但你得行动起来，
为了给你的兴奋一个机会去证明它能支持你。

问：嗯。

图片

巴夏：所以不要给自己太大压力，
压力是来自你不情愿和抗拒照着你知道你喜欢的方向行动，
你是害怕有不好的事情会发生吗？如果你按照你的激情去行动。

问：我害怕我会失败。

巴夏：失败是啥意思？
你怎么会失败做自己呢？
这就是失败的意思，
除了你自己，你做不了别人，
所以你怎么会失败做你自己呢？
因为这就是按照你的激情去行动的意思，
做你真正的自己，
在做你真正的自己上，你不会失败，
即使结果不是你期望的，
你还是没有失败，
因为你还是亲自去体验它。

问：嗯。

巴夏：在某种意义上，失败是一种假象，
没有失败这样的事物，
你总会学到经验，如果你想要更积极的定义它，
这会帮助指引你和改善你的活动，确保你更专注于你更想要做的事情，
但你不必把它定义为失败，
因为那个定义对大多是人来说并不适用，
甚至在很多方面都不准确，
这有帮助吗？

问：有。

巴夏：你确定吗？

问：嗯，谢谢，安逸多了。

巴夏：不要对自己太苛刻。

问：我知道，我知道，好。

巴夏：你不值得这些，你不需要它。

问：谢谢。

巴夏：这对你无用，
你知道，因为你感到压力，
压力来自你批判自己，
对自己太苛刻，
这是它的来源，源自你抗拒你自然的自己，
因为你害怕做自己会失败，
这是不可能的，
这是不可能的，
你被错误的前提给拖累了，
所以振作起来，
开始行动，做你真正喜欢的事情，
即使事情没有像你想的那样发展，
那不是失败，
这是一个了解如何改进自己的机会，
是吧？

问：是。

巴夏：你听过爱迪生发明电灯泡的故事吧。

问：是啊。

巴夏：为什么那不适用于你呢？

问：有的。

巴夏：那就像它有用一样去行动，
是吧，
成为你现实的发明家，
如果这条路没有带你去你想要的地方，你更喜欢别的地方，
那就继续改进，
记住过程才是重点，
唯一重要的，
唯一重要的是旅程是目的，
你没有什么比你生命中此时此刻发生的事情更加重要的了。
因此你做得很好，
如果你活在当下，并从中学习，
让它指引你去做下一个行动，
那永远不会失败，
是吧？

问：是。

巴夏：这有帮助吗？

问：有的。

巴夏：好的。