巴夏：焦虑的原因
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官
 2024年08月26日 08:12 浙江


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2018/6/15


问：你好，老巴。

巴夏：你也好，日安！

问：英语是我的第二语言，所以...

巴夏：我的英语也不好。

问：如果你很难理解的话，请见谅。我有一个当代的问题，我用Ins来进行我的工作，有时候我很在乎我能得到多少赞，我总是希望得到别人的赞美和鼓励。但是当我得不到这些的时候，我会觉得我很孤单，我觉得人们都把我忘了，我不想再有这种感觉了。

巴夏：所以你并不是纯粹为了激情而行动，而是为了你认为它能给你带来什么，你必须追随自己的激情，不管别人的反应如何，因为你别无选择，这才是做真正的你。别人怎么想或者给你什么并不重要，你必须为了自己的激情而追随你的激情，否则你就不纯粹了。你把它作为一个条件来获得反馈，以得到外界的认可。外界无法认可你，你只能认可自己。


所以，只要你开始纯粹地做自己喜欢的事情，不是因为你会得到什么反馈，然后它就可以扩展，让更多会支持你的人可以找到你。但你不能为了获得支持而这么做，你得支持自己，你得知道你是有意义的。

问：好，谢谢！

巴夏：这对你有帮助吗？

问：有的。

巴夏：感谢你允许我们鼓励你。

问：下一个问题是，当我得到一份大型的工作时，我既高兴又焦虑。尽管，我想让人们更多地了解我，我很害怕，最后逃离了这些环境。

巴夏：好的，这也是同样的事情，你屈服于外界的认可。

问：但是这种压力让我很困惑，不知道该不该这样做。

巴夏：你在给自己施加压力，你想自己在做什么太多把自己压垮了，这就是我们要告诉你的。你要纯粹地做你自己喜欢做的事情，别人怎么想并不重要。

问：但它有时会让我兴奋，同时也会让我担心。

巴夏：不，不是同时的，你是来来回回，你不可能同时兴奋又焦虑，你是选择离开你的兴奋，然后进入焦虑中。因为你有关于你自己在这方面基于恐惧的信念系统。有时你会离开它，回到兴奋中。

我们只是建议你保持兴奋，而不是陷入焦虑。但如果你真的陷入焦虑，问问自己为什么，在这种情况下，是什么关于你自己的信念让你陷入焦虑中？让你害怕可能会发生一些你不喜欢的事情。为什么你会有这样的定义，你明白吗？

问：懂了一半。

巴夏：当你陷入焦虑，那是因为你有一个基于恐惧的信念，你觉得会有坏事发生，你为什么会有这种信念。你必须找出你为什么坚持那个信念，这样你才能放下它，所有的焦虑都是基于恐惧的信念的结果。所以你一定对自己有基于恐惧的信念，这种信念告诉你，坏事很可能会发生。

问：好吧，我明白了。

巴夏：行。

问：你好，巴夏。

巴夏：你也是，日安。

问：焦虑和兴奋之间的关系是什么?  

巴夏：这是相同的能量，当你透过负面信念系统过滤它时，你会感受它为焦虑。当你透过正面的信念系统过滤它时，你会感到兴奋。

问：我以前听你这么说过。

巴夏：好吧，这解释得不够清楚吗？

问：我想还没有完全理解吧。

巴夏：好吧，你是百分百的能量，你用各种方式经验你的能量，这取决于你过滤它的是哪种定义和信念系统。就是这样的简单，这只是你能量的不同频率通过特定的信念结构来表达，就像棱镜一样，是吧。

你聚焦光线通过它，就会得到光谱，根据那个棱镜的形状，它决定了光谱是什么样子。所以这是相似的概念，这是相同的白光能量，光谱会分解成不同的单色光，取决于棱镜的清晰度，棱镜的形状，棱镜的材料等等。这代表了信念系统的本质和结构，积极的消极的等等，更好理解了吧？

问：有帮助，谢谢，信念系统的概念真吸引人。

巴夏：是的，当你理解它的时候会感觉很自由的。

问：我们物理上所看到和体验到的一切，来自于信念系统的过滤。

巴夏：是的。

问：所以这意味着信念系统不是物质形式的。

巴夏：是的，并不是。

问：所以它是非物质的。

巴夏：是的，但它作为一个转化器，把你高我的非物质能量转化成一种你们称之为物理现实的体验。但它的意思并不是你们星球上大多数人所认为的物质形式。

问：你能看到信念系统的形式吗?我刚意识到我们一直在看着它。

巴夏：当然，物理现实，因为它不是真实的，它只是一面反射镜，所以你一直在看着它。这就是物理现实如何作为一种导向装置，因为你看到的是你信念的反射。

问：有些老师讲过要跳出那个信念系统。

巴夏：是的，当然。

问：那你怎么看，如果没有什么可以过滤你的体验。

巴夏：只要你以任何形式体验到物理现实的想法，你就仍然在人造人格结构中通过信念系统来看它，超越信念系统，以你说的意思，以一种物理人格的方式去体验现实，意思是你在0界，你挂了。

问：对。

巴夏：因此，你会以一种完全不同的方式体验事物，而不完全是通过同一种系统，这是不一样的。

问：我想下，但我真的无法想象。

巴夏：不能。

问：关于想象力的另一件事，我注意到它们是多么的限制。

巴夏：嗯，这是它被设计的目的，因为物质人格的目的是为了让你继续聚焦于你选择探索的物理现实主题。因此在你的想象力中有某一属性，作为物质头脑和高我之间沟通的管道，这有助于让你保持在正确的轨道上。这样你就能认识到“有很多可能性的事物”和“没那么多的有关的事物”之间的区别了，是吧。

所以你可以运用无限的想象力去激发你能在物理体验的限制范围内所能够做的事情，它们可以共同合作。但是“任何事情都是可能的”和“不是所有事情都是相关的或者有可能的”之间是有区别的。

当你磨练你的想象力，它给你一个更强的连接，或者至少是一种更紧密地与你高我沟通的体验。你可以更容易地学会区别。因为你所做的是又回到了相信同步性组织原则的机制，因为同步性的组织原则是内置在想象力的管道中的。这向你展示了想象对话的哪些部分是与你有关的，它不会给你带来别的东西。

所以你仍然可以在同步性的范围之外感知什么是可能的，什么是很有可能的。但同步性会向你展示什么是与你相关的。当你与你的激情，与你的兴奋保持一致时，因为那种激情，那种兴奋，那种感觉实际上是你身体的物理转译，转译了与你高我的通讯。这就是来自高我的信息如何转化成你物理现实的那种感觉，这种感觉让你知道这是你，这是你，这是你，这是我，这是我，这是我。

跟随这种感觉，你将一直与你的高我保持一致。这个组织原则是内置在工具箱里的，同步性会明确地告诉你，首先你需要做什么，然后你需要做什么。再然后你需要做什么，一路往下。是吧，这有帮助吗？

问：嗯。

巴夏：好的，然后。

问：我记得你提到过一群人同意见你的飞船。

巴夏：是的，我们已经做过三次了，目前我们不会再这样做了。

问：因为飞船下来一出现，他们就软细跑了。

巴夏：是的，吓跑了。

问：一开始在他们的想象中是很激动人心的，飞船一开始显现。

巴夏：他们把那个能量透过不一致的未觉察到的负面信念系统过滤，你看这就是原因。当你接触到运作在比你还高频率的存有时，在某种意义上，它可以使你开始整合，这意思是你可能还没有准备好整合你潜意识里的东西，因为你没有意识到它们。

但有过这样的经历，这会让你意识到你在持有负面的信念系统。因此这不是徒劳的体验，因为现在你可以抛开这个经历然后说：我为什么害怕，我在害怕什么，我内心浮现了什么，我现在可以处理和放手它了。

问：是的，这正是我一离开就要做的事情。

巴夏：你打算怎么办？

问：看看焦虑从何而来。

巴夏：好吧，是的，这很简单，从某种意义上说，有多种方法可以做到。我们提供了两种不同的方式来自我提问，这能帮上助。比如，我要相信关于自己什么方面是真的，才能有我现在的这样感受。或者反过来，如果我真的按照我的最高兴奋去行动，让我自己那样做，我最害怕会发生什么。


诚实地回答这些问题可以让你直接接触到造成你焦虑的负面信念系统是什么。因为记住，凭空不会有情绪，除非你先有一个定义，否则你什么都感觉不到。所以你可以用这个情绪，你可以用这个恐惧，用这个焦虑来问这些问题。


在这种情境下，我必须相信自己什么是真的，才能让信念产生这种情绪反应，你无法以任何别的方法产生情绪，你总能追溯这种情绪回到你所相信的信念和定义。


定义下的信念产生了情绪，产生思想，产生行为，你可以将它们全部都追溯回定义，定义是房子的蓝图。所以如果你的蓝图是不平衡的，意味着充满了负面信念，你房子就不能稳固了。


但是，如果你找出蓝图哪里需要进行修正的，校准将其恢复对齐，然后根据那个蓝图建造就会使你的房子屹立不倒，就那么简单。


总是从你已相信的定义性信念开始，有时候甚至是无意识地，问这个问题，你可以把它带到你有意识的觉知中。一旦你真正明确地精确地识别出一个与你真正频率不一致的负面信念，那么看起来紧紧抓住它就毫无意义了，它会看起来完全不合逻辑，一旦它确实没有任何意义，它就消失了。


如果你继续表现出同样的行为，这一切就意味着你还没有真正找到它，你可能已经放下了次要的负面信念。但如果你仍然表现出觉得还是你不喜欢的老样子，这是你的第一个线索，你没有找到根本的信念。

因为一旦你找到了，并释放它，每一个次级的负面信念都会随之瓦解。但是负面的信念，像正面的信念一样，被设计为用来加固自己。否则，如果它们没有加固自己，你就不能有物理体验了。

所以正面的信念是告诉你关于你自己的真相，因此它们没有那么多的工作要做。在关于你自己上面，负面信念是在对你撒谎，因此它们必须努力说服你，让你相信这是真的，他们会用尽一切可用的手段来做到这一点，包括使用恐惧来说服你，不要让它们走。因为你太害怕了，不敢去深挖，去发现它们是什么。


但秘密就在这里，你越害怕，你就越接近放手。因为你越感到害怕，就意味着负面的信念在那么努力地去阻止你，因为它知道你就要放手了。

所以，你必须看透迷雾，负面信念用它来使你留在消极的情境里，因为这只是他们的工作，是没有恶意的，这只是它们的设计方式。是吧，有帮助吗？

问：有。

巴夏：好的，谢谢！

问：再一个简短的问题，当我们与我们版本的你交谈时，发生了什么？

巴夏：你在和你自己的高我对话。

问：对，我们一直在这么做。

巴夏：现在在这样做，你只是把我们当作一个面具，作为一个理由去倾听你自己的高我，如果你乐于参与的话。但你是在跟自己对话。

问：谢谢你们扮演这么好的面具。

巴夏：这是我们的荣幸！

问：谢谢！
