巴夏：意识的焦点
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官 2024-05-15 23:58


前言

我们每个人的意识都是广阔无垠的，超越了这一具体的肉身和所谓的"自我"。我们当下所体验的这个人格和现实，只不过是意识在这个时空点上的一个特定的聚焦。

意识的焦点

每个个体意识都是独一无二的，对于痛苦的感知和接纳程度也不尽相同。有些人可能选择远离痛苦体验，而有些则视之为成长所需。

此外，痛苦本身也是一个相对的概念，它随着意识的提升和扩展而有不同的定义和感受。在更高的意识层面上，痛苦可能只是暂时的体验，而非永恒的状态。意识也有能力转化和升华痛苦体验。

所以，从某种意义上说，痛苦的确是宇宙的一部分，但它并不等同于一个注定永存的命运。意识拥有自由选择和主动演化的能力，终将能够超越痛苦，步向更光明、和谐与宁静的层次。这也许就是意识不断追求进化的最终目的所在。

我们每个人的意识都是广阔无垠的，超越了这一具体的肉身和所谓的"自我"。我们当下所体验的这个人格和现实，只不过是意识在这个时空点上的一个特定的聚焦。

正如同一个镜头可以对准不同的景物，我们的意识也能改变焦点，体验不同的人生和平行宇宙。死亡只是意识转移焦点的一个契机，让我们有机会投生为新的个体，开启全新的体验。

痛苦和快乐都只是意识游历时的临时景观，它们并不构成我们的全部。通过不断拓展意识的视野，升华觉知的层次，我们终将超越一切苦难的限制，彻底解脱。

因此，人生的奥秘并不在于单一的这一世，而是意识如何在流动的时空中自在穿梭、循环涨落，不断体验、学习和成长。改变焦点，开创新的视角，是通向自由和觉醒的不二法门。

下面看巴夏怎么说


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2024年4月27日



问：如果我们像你说的那样，永远只是现在的自己，永远不会变成别人，

If we are only ever the person that we are now, like you say, and never become anyone else,


在我们这辈子结束后，我们如何继续进化并获得新的体验？

How can we continue to evolve and have new experiences after the person that we are dies and the lifetime is over?


巴夏：这个人是在假设物质人格在某种方式上就是你的全部，

Well, this person is assuming that physical personality is something that in some way, shape, or form is all you are.


所以你总是会，就像我刚才描述的，继续以某种方式扩展和成长，进行不同的体验。

So you will always continue to expand and grow and have different experiences, as I just described, in some way, shape, or form.


同样，你可以创造一种轮回的体验，让自己看起来是另一个人，

And again, you can create an experience of reincarnation to appear to be a different person,


但是，这只是你的意识开始从更高的层面通过这些同时存在的不同的眼睛进行观察的方式，

But the idea is that it's just the way that your consciousness starts looking from a higher level through different eyes that all exist at the same time.


因此这只是改变你意识的焦点来获得这些同时存在的不同体验。

So it's just a matter of changing the focus of what you are as a consciousness to have these different experiences that all exist simultaneously.


所以你会利用这种能力来成长和扩展，

So you will use that ability to grow and expand,


而你透过这个人眼睛看的这个人，用这种委婉的说法，仍然是那个人，但这并不意味着你不能体验成为一个不同的人，

But the person that you're looking through the eyes of, just to use that particular euphemism, that remains that person. But it doesn't mean you can't have an experience of being a different person,


因为从某种意义上说，你熟悉的那个人，你现在的样子，无论如何都不是全部的你，

Because in a sense, the person that you are familiar with, that you are now, is not who you are anyway.


它仍然是你透过看的眼睛，你决定透过别的眼睛看，

It's still eyes that you're looking through, and you have decided to look through other eyes,


你会决定透过别的眼睛去看。

And you will decide to look through other eyes,


因此，问题是如何以一种不同的方式聚焦你的意识，给你带来不同的体验，让你成长，即使你是在利用一个已经存在的结构，

And therefore it's just a matter of focusing your consciousness in a way that gives you different experiences that allow you to grow, even though you are taking advantage of a structure that already exists.


我们知道这种解释可能会让人有点困惑，但不管怎样，这是我们用你们的语言所能做的最好的解释。

We know that explanation can be a little bit confusing, but nevertheless, that's the best we can do with your language.


问：事实上，这很有帮助！

Actually, that's very helpful.


如果所有的平行现实都已经存在，而我们从未改变结构，

If all the parallel realities already exist, and we never make changes to the structure,


这是否意味着痛苦和苦难的现实总是会被意识的某些部分所体验到？

Does it mean that the realities with pain and suffering will always be experienced by some part of consciousness?


巴夏：是的，没有什么会消失，

Yes. Nothing ever goes away.


但是，你必须明白有不同的方式来体验这个概念，

But again, you have to understand there are different ways to experience that concept.


所以有很多不同的方式来体验它，

So there are many different ways to experience it.


有时，你会以一种你会称为“负面”的方式来体验它。

Sometimes you have experienced it in the way that you might call negatively.


是的，这始终是一种选择，它总是在那里，它一直是结构的一部分，

And yes, that's always a choice. It's always there. It's always part of the structure.


所以，是的，机会总是存在的，

So yes, the opportunity always exists.


这是必须的，因为有些灵魂实际上是为了自己的成长而选择这样做的。

It has to, because some souls actually choose that for their own growth.