巴夏：分辨高我的声音
2025.4.27


当我们与"高等存在"在脑海中对话时，我们真的在与谁交流？这些对话实际上来自我们自己的"高我"，而非外部实体。这段深度对话不仅探讨了通0的本质限制，还提供了关于如何辨别真实信息与想象的实用指导。无论你是对通0现象好奇，还是寻求自我成长的途径，这篇文章都提供了关于意识、信息传递和个人发展的独特视角。

前言




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/3/29



问：在我的脑海里，我一直在和你偶尔对话，老巴。我觉得好像我从你那里得到的回应真的来自你一样，这是真的吗？



巴夏：不是，它们是来自你自己的高我。正如我所说，因为你熟悉我们的振动，因为你已经习惯听我们和你交流0了。



而我们只是充当你的高我的面具，这样当你提出问题的时候，你就得到了那个信息，来自你的高我的答案，因为你的高我和我们的振动非常相似。



这感觉像是来自我们，因为你习惯于用我们作为过滤器或面具来与你的高我交流。所以，它来自你，你的0魂。




问：第一个问题是，如何辨别来自高我或指导0的信息，而不是物质头脑凭空想象的产物？


巴夏：如果信息是你偏好的对你有好处，那么这样做并不总是重要的。因此，试图弄清楚它来自哪里或来自谁并不总是像你想象的那么重要，因为这可能会妨碍你。


如果这个信息代表了你喜欢的振动，你想弄清楚可能会放慢你对这个信息采取行动的过程，所以你不必总是求区别。如果你区分它很重要，同步性可能会以一种方式引起你的注意。


译注：最简单的方法是头脑的声音/信息通常是出于恐惧，出于匮乏，基于物质的，而高我的声音/信息是来自内心，出于无条件的爱，活在当下。


问：谢谢！你的信息是否受到岱罗经历的限制？比如一件岱罗从未见过的艺术品可能意味着你也没有见过它，所以我很好奇，某些知识和信息是否也是如此。



巴夏：在某种程度上是的。首先，在与你们的种族交流时，我们给自己施加了某些限制，如果这些信息会干涉你的进程和成长。所以在我们和你们交流的时候，有些事情我们可能不知道，当我们与我们自己的文明重新连接，我们便会知道。


但是，是的，如果这个管道没有某些词汇，确实会有一些限制，那我们可能无法用一种对人类来说讲得通的方式，用一种他们习惯听到的方式来表达某个想法。


我们会尝试用该管道词汇表中的其它术语来表达它，所以那种限制确实存在。有一些事情，我们可以让我们的意识给管道的意识留下超越他的直接知识的印象，巴夏这个词本身就是一个例子。而当管道完全不知道该期待什么，不知道在那个语境中会发生什么时，这就更容易做到了，因为他不会说巴夏这个词来源的语言。



因此我们可以把它塞进去，因为在那个时候他不知道我们和他之间的关系会发生什么，所以我们能够这么做，因为他不知道他不能收到。


问：啊，有意思！



问：这个人问是否能成为通0你的管道？如果可以的话，那最有效的方法是什么？



巴夏：答案是不能，你不会成为通0我个人的管道。虽然你可以接入Sassani萨萨尼的集体振动，可能有相对应的Sassani萨萨尼人更愿意通过你来通0，但那不会是我。我只通过这个管道说话。



但是让你自己探索在通0当中不同的大脑伽玛状态（40赫兹到100赫兹之间），你可以吸引任何你需要的信息或者经验。练习这个人声通0的最好方法，如果你指的是这个，就是让你身边有几个人在问他们真正需要答案的问题，因为在某种意义上，他们就像是地面，像是电接了地线。


他们通过问这些问题，需要听到答案，可以从你那获得信息，所以你可以不用挡道，不必关注发生了什么。因为如果信息来到你身上，你不必进入完全的通0状态，你可以更清楚地意识到发生了什么，收到信息，然后你用你自己的话把信息传递给人们。



而进入完全的通0状态，最好总是让人们问问题来从你这获取信息。与此同时，你还得让你的负面小我结构一点也不要挡道，你一点也不能在乎你是什么样子，你的声音听起来有多傻，或者你是否能给他们带来信息。你得相信事情展现的方式，然后继续前进。



记住，进入通0状态也需要你作为管道清理所有你需要放下的东西，所以这个过程不仅仅是为了让问问题的人获得信息，这个过程也是为了帮助你进化。



问：我想这个人是问在通0里出现的矛盾或者不一致怎么解释，这个管道在其它方面他们是完全共鸣的。有什么方法可以理顺这些？而不用抛弃你的信仰或者不相信了，或者不相信那套教导了。


巴夏：好的。首先，你永远不必整块吞下任何东西，你可以决定什么对你有用，什么对你无用，在任何学科里都一样，包括我们的也一样。当然在你们的现实里通0（容我们说）不是完美的机制，可能有误解和曲解，可能有些地方无法用你们的语言让你们理解，因为多词多意，有时候它会差错，不一定总是完美地聚焦，可能个别会有所谓的错误会引起某些差异。同时常常要审视你自己信念系统来确保你没有主观地粉饰或者歪曲信息，确保对跟你讲的东西保持开放的态度。


所以你得看每时每刻讲了什么，看看有没有共鸣，审视自己，确保你不是那个让它进入你不喜欢的状态的人。同时要意识到时不时地还会有个别的错误，因为没有哪个管道是完美的，没有哪个0媒在能量上可以永远保持完美的聚焦，由于各种原因。有些事情会被误解，或者以不同于你们世界正常理解的方式被解读，有些事情现在说不通，以后会说得通，有很多原因为什么事情有时候看起来有点不对劲。



问：谢谢！


