*The Ego*
"小我"（个性身份的自我意识）

Proper Integration of The Ego
"小我" 的彻底融合



Q: 我有个关于"小我"（ego)的问题
B: 嗯，自我意识。
Q: 关于“小我”的各种分析论述，我听了很多了。我也知道你已经在某种程度上讲述过这问题。
B: 哦，是的。
Q: 但我听到很多人在谈论它.... 什么是孤立自我意识，对于这个问题，我想得到一些更透彻的，清晰的描述。
B: 好的。
Q: 还有，正面的积极的孤立自我意识，负面的消极的....
B: 好的。
Q: ....还有，孤立自我意识，它和通灵的相关从属性是怎样的。
B: 好的。
Q: 还包括，每个人都在谈论的，去除“我执”，不让它形成阻碍。

B: 
 哦，好的，好的.... 
你不用那么害怕它，不需要躲着它，过于的想去消除它；而是要平静的，平等的，公平的---去融合它。自我意识（ego)的概念是很朴实平常的，它有它必须去做的工作。“小我ego”的工作，是让你的【意识】持续聚焦到，你已明确声称的你所想要聚焦到的，物质现实里。这就是它的工作，就是这个工作。负面的消极的小我，仅仅是，你自己创建了那个特定情节的部分，而你放弃了你的权力，你让小我来担当全部运行，担任主演。而那不是它的工作。它的工作仅仅只是维持某一聚焦，根本不是去思考。

Q:  嗯，明白。

B:  
所以，负面的消极的小我，这意思是说，当全部的，或者说，你的【意识】的很大一部分，被塞满了你的念头，想法，观点，你的分析推理，你的思维思想；因为你放弃了你的权力，允许小我EGO去思考和考虑这些东西，以这样的一种方式，小我不得不承担全部运行，不得不担当主角。并且因为你给了它更多权力，超过了小我所能承担的，于是小我就趋向于失去它自身的稳定和平衡，从而摇摆晃动。它趋向于不稳定，不规则，并且偏离它自己的稳定中心，按照你们的说法，它变得飘忽不定，反复无常，行为古怪，异常偏激。因此它趋向于去创造一些过滤器，一些结构体系，一些起限制作用的规则，以便来支撑维持它自己，增强它自己的稳定性，因为它根本不想失去平衡而晕倒，它不想因为难以承受的高负荷而萎缩枯萎，它不想在你给予它的沉重负担下崩溃。

Q: 嗯，好的。

B: 
所以这个理念，是去减轻压在小我肩头的重担，减轻自我的负担。要对你所创造的，你的现实实相，负完全责任（不要把责任推卸给小我，是你把权力给了它）；如果你确信你渴望去成为积极的正面的服务，你要相信，信任你就会成为正面的积极的服务。在这个意义上，你根本不必把你自己看守的死死的，搞的如此紧张，想当然的假设，某些重要的事会出轨，并且从你自己内在里，把你拖下水，拽进沟里。

Q: 是啊。

B: 
好了。现在，这个理念，因此，就很简单了，如果你是在广泛的普遍的给予信任的运作模式里，并且是在渴望的服务模式里，那么你特有的小我结构就会明白，确信的知道，当你想要让你自己散焦，离开对你自我的聚焦，是为了允许你自己去扩展你自己，你根本不是要折腾小我，消灭它，让它筋疲力竭而死。因此它根本不必惊慌失措；它根本不会认为你是在从它手里剥夺它的工作。你只是说，来吧，在内在中和我融合一体吧。让我保持注意力，保持聚焦，只是换一个不同的方式，以一个不同的方式，一个不同的观察视角，请小我来保持聚焦。

容许它去做它自己的工作，承认它的工作，不要剥夺它的工作。当它变得不稳定，无安全感的时候，你就这样去做。因此这个理念，只是单纯的认清，小我会单纯的变成一个具有宽广辽阔的透视看法的小我---而这从表面上看，就是你们的社会转换到了“减去了”小我的状态。

（小我只不过是加载了限制和过滤器的自我，一个观察角度的解释，我不可能消灭我自己，因为我当下存在，我的存在将永续，而只是透视看法的转换。观察角度和出发点的转变，并没有消灭什么，也没有消灭的必要，一切万有中没有任何东西是多余的，一切平等，一切正等，一切都是正当合理的存在。---译者注）

Q: 是啊。

B: 
仅仅是由于它调和平复了它自己，它把它的聚焦，从一个有限制的有局限的方式，转换为一个宽广辽阔的方式。小我，或者允许我们说，个体的自我觉察和自我认知是始终存在的。但它只是转变为，你确信，你是被全部的整体，被【一体】所维护所支持的，并且你也只是信任着，信赖着，你在这支撑着你的【整个一体】之内---因为你是这【全部一体】的一部分---你就会被自动支持。

所以你不必否定小我，根本不必对负面的小我，有恐慌的想法，“嗯，很好啊，一切都好。嗯，这对我会带来什么有益的东西？我会更好的更细心的运作和照料这局面，否则我可能会忘了这样去做。”

（这里其实还是在澄清一个教条。有要消除的东西，其中隐含着，相信某种存在是多余的，这是对立和排斥。而不是包容和接受。对立排斥和消灭是分离，而包容接纳和肯定是融合。负量是分拆，对立，排斥；正量是接受，肯定，包容。大量的说法，似乎必须要消灭小我，才能如何如何，而不是去积极的扩展它，转换它的透视看法和观察角度。从全部【一体】的认识上，把聚焦观察，扩展到全部一体。当观察的注意力和角度，聚焦在【个体孤立自我】的观点上，它就是EGO，而当观察透视范围，扩展到全部一体，全部整体上，会是什么呢？一切都和我一样，一切都完全平等，一切都在全部一体之内，一切是一体。---译者注）

Q: 是的。
B: 简单来说，这就是这全部理念的根本所在。这有没帮到你，或者你希望讨论的还有什么其他的特定问题？

Q: 关于重新过滤的概念，你能说点什么吗？让它变的更加清晰易懂。

B:
好的，这个重新过滤的概念，再说一次，包含着“信任，信赖”。很简单，你越是相信，信赖你所做的是因为某个正面的积极的动机和意图，那么你会在你的生活里获得更多的反馈，境遇，同时同步性，去让你持续的，在一个更高加速度的方式路径上，持续的去做它。因此你的信任，信赖会让你清醒透彻，如果你这样去做的话。如果你怀疑，那时你的画面就会变得模糊，迷雾重重。

Q: 是的

B: 
根本没有理由去怀疑你自己，毫无道理。如果你们知道你们的目标意图是什么，你们会始终给你们自己做指引---或者吸引你需要的指引--- 在你们的评估方面，吸引到你需要的指引，以便让你保持在路径轨道上。并且即使你看上去顷刻之间就要脱离轨道---这其实根本不是事实上的最终可能性---随后你会始终让你自己确信的知道，你从中会以一个正面的积极的方式，学会并领悟到某些重要的事物。并且对它的学习领悟，要远超过去否定它，于是会让你去清醒的认出，你根本就没真的偏离轨道。你只是扩展了那轨道的宽广度。

Q: 是啊。不露情感的想法，或者成为没有情感，不带有情感的想法；这从根本上说的通吗？

B: 
这很简单，当你们在你们的内在中，平衡调和，融合了所有极性，那么对于你们的社会，它也许看上去似乎，你变成了一个没有情感的存有。但它不是说你变的冷酷，冷漠了；它只是说，你不展现你那些极端的情绪了，而你们的社会往往误认为没有情感情绪就不是一个活生生的人。

这个观念，很单纯，也即，因为你们调和平衡并融合了这些情感情绪，它们就全部融入到最原本的，无条件的爱和同情之中去了。你单纯的确信着，确定的知晓着你正在做什么，并因此，根本没有理由去展现极端，而那些极端情感和情绪，通常是代表着怀疑或者没把握，不确定，不可靠。

这不是说你变得冷漠无情；这是说，你们变得全部接纳，拥抱一切，包容一切。只是由于你根本的信任，终极的信赖，那么它就只是说，人们在你的内在里正看到无条件的确定感，绝对的把握，和坚定的信念。这根本不会给人带来一个极端情感情绪化的想法。但这不意味着你不幸福欢愉。这有没回答了你的问题？

Q: 收获很大，非常感谢你。
B: 非常感谢你对你自我的展现。
Q: 谢谢你。



————————————————————————————————————
版权所有：Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送  
原文出处：http://robertjrgraham.com/2011/03/28/proper-integration-of-the-ego/
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错误）






*附录：
【Ego】的名词解释

1. an inflated feeling of pride in your superiority to others
  对其他人，其他事物，你的优越感自豪感的某种膨胀。

自大，自视过高。认为自己和他人他物并不平等，自己强于他人他物。渴望别人接受自己的优越感，承认自己的伟大，要求别人接受，喜爱。因此一旦被其他人否定，拒绝，不被人接受认可，就会有失落，抗争，反抗，强烈的表现意愿，或者掌控意图，迫使对方接受自己，承认自己，爱自己。

2. your consciousness of your own identity
  你对你自身个性身份的意识

3. (psychoanalysis) the conscious mind 
 （精神分析，心理分析）有意识自觉的思想和头脑心智。



巴夏 <wbr>Bashar: <wbr>关于【小我,Ego】

按照《柯林斯词典》对Ego的解释，其中第3条，即：“有意识自觉的思想和头脑心智”。某种概念意义上，小我，就是头脑思维。它就如上图中，大海中漂浮的冰山一角，只是“意识”的最表层，外露的部分。按照巴夏所给出的【意识】9个层面的概念，可以看出，在自我内在，比露出海面的大的多。大海，比冰山更为广阔无垠。让Ego头脑心智思维，也即小我，去看清，它自己是在这【一体】里的，它并不只是海面上露出的那一点点，它是属于这巨大的冰山的一部分，它不会因为它释放不属于自己本职工作的职权，就意味着它的自我毁灭。刚好相反，小我放下它所背负的---原本不需要它负责的工作，不需要它承担的责任时，小我会更安全更快乐。“禅”让的意思，就明白了，重新回到“一体自我”。   以上是个人看法  。  --- 译者注


分享：
7

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1433)┊ 收藏(2) ┊转载(11) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏 Bashar:所有问题中最需要认真的
后一篇：内维尔戈达德：I AM

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正