 巴夏：耳鸣和上瘾
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-05-15


Q：你好，巴夏。



B：你也好，日安！



Q：我好兴奋。



B：好的，我也是。



Q：我的第一个问题是关于耳鸣。



图片



B：再说一遍。



Q：耳鸣。



B：你有耳鸣。



Q：有点高音。



B：除了我们不能讨论的任何与医学生理学有关的东西，



有时候，有时候，



这个耳鸣，除了生理原因，还可以是接入更高的频率的结果，这些频率被转换成你听觉上的音调，



但你得确定，事实是不是这样发生的，



此外，更高频率流经你的时候，有什么抗拒吗?



Q：我试着弄清楚那是。



B：与其说设法弄清楚那是什么，



你是否每时每刻都在按照你的最高激情去做你能做的事情呢？



不执着结果，有没有？



Q：没有。



B：谢谢，



所以你已经给了自己一个为什么会发生耳鸣的完美理由，是为了吸引你的注意力，让你注意到你没有让来到你身上的能量流动起来，



那么对于在你激情中前进，你有什么害怕的？



为什么你犹豫不决？



为什么你要用在你脑子里摇铃来吸引你的注意力？



Q：因为我总是搞不清我的激情是什么。



B：这很好理解，



当我们谈论按照你的激情去行动，



它不必是一个具体的事情，比如一个职业或一个计划，



我们谈论的是你生活中的每一刻，



你有很多可选择的机会，



我们暂时假设你今天在这里，



因为能有这样的经历和对话对你来说是一个令人兴奋的选择，对吧?



Q：是啊。



B：嗯，你做个选择并不难吧，



所以当这次对话结束，



当晚上结束，



然后你会决定我要回家，我要读本书，



我要吃个饭，我要跟朋友聊天，



我要看部电影，我要做这个或那个事情，



就选一个比起其它选择还多一丁点兴奋的事情，



尽你所能地行动，不执着结果和哪个开始，



记住当我们说同步性是组织原则，



它会按顺序给你带来包含更多兴奋的事情，作为优先行动的事情，



不管它多么简单，



不管它看起来多么普通的事情，



每件出现的事情都会包含比别的事情更多一点的兴奋，



这是先行动的选项，如果你可以的话，



这就是你要做的全部了，



然后你就开动起来了，



然后你的兴奋会扩大，它也许会变成一个计划或者职业，



图片



但我们说的是按照你的激情行动，它不一定非得是职业或者计划，



这只是说，你每时每刻都选择比其它任何选择更令人兴奋的事情，



那么也就是说你过着充满了兴奋的生活，



Q：哦，所以你说按照你的最高激情行动未必是一个大目标。



B：是的，一点也不，因为如果你总是做更让你兴奋的事情，不管是什么，

你还是活在你的兴奋之中。



Q：所以你的意思是在每一刻，你是每次多一点的兴奋。



B：是的，这是一个很好的开始，



如果你没有更大的想法，



那么就从你能做的小事开始做起，



记住，记住，



工具箱里的一个工具是，它连接到所有兴奋的表达，



所以当你从一个层面开始，



它最终会把你引向其它层面的兴奋表达，



如果那是你想去的地方。



Q：我理解这个概念，我常常那样做，我一直是那种天真快乐的人，



但我最近发现，



我有经历类似恐慌症的发作。



图片



B：好的，我回到最初的问题，



如果你真的按照你的最高兴奋行动，并成为你想要成为的人，



你害怕会发生什么？



这就是你恐慌的东西，



你害怕会发生什么？



Q：更像是发生了超出了我的想象力或能力的事情。



B：你害怕会发生什么？



Q：让我想想，我的房顶漏水了，下雨的时候可能会流下来。



B：那有什么不好的？



Q：我的房子会被毁。



B：是这样吗？



如果我按照我的激情行动，我的房顶会漏水，



啊，我的天，这是我的死期，



我头上有水，



我该怎么办？



我想我会躺下死去。



Q：不，我不是这个意思，我没有按照我的最高激情行动，



因为我担心房顶漏水，



我说的是我的激情被打断，



B：你记得我们之前说过，如果你真的处于激情的状态中，你就不会经历负面的事情，



事实上，你刚才说的我怕我的激情会被打断正是我要你说的，



这是你基于恐惧的信念，



这不是事实，这是你信以为真的东西，



这就是为什么你还没有开始，



因为你相信有打断你的激情这样的事情，



你没必要经历这种事情，但你相信会有，



所以你还没开始，



就是这信念。



Q：所以在现实生活中，比如说，发生了一些事情。



B：现实生活，



因为我们讲的不可能是现实生活。



Q：不是，不是，我的意思是日常生活，



如果发生突然的事情，



我们人类的第一反应是：哦，我的天，



然后你处理它。



B：不不，这是一种习得的反应，



因为你无意识地赋予了这个情境一种意义，



没有人必须那样反应，



这不是自动的，



这不是事实，而是一种观点，一种看法，一种信念，



这感觉像是一个事实，因为你已经习惯它了，



你说每个人都知道这个，



每个人都知道人的反应，



不，他们不知道，



你被教导相信他们知道，



因此对你来说这是真实的，



但这不是一个事实，它是你产生的一种经验，因为你假设这是一个事实，



你假设这是自然而然的事情，



这不是，这是学到的经验。



Q：所以举个例子，比如说，你遇到了车祸，



B：那又怎样，多么兴奋，你从中得到了什么，否则你就不会学到了，

你从这次经历中学到什么。



Q：但这是在事后，也许一天之后，我会想：我从中学到了。



B：你可以片刻知道，



当你学会事情是如何运作的，你就在当下知道了，



如果你不知道，没关系，



它可能需要一些时间，



但不一定要是我们说的，



唯一它这样的原因是因为你看待现实的方式，



Q：所以你的意思是当事情发生的时候，我应该保持中立。



B：我不是说你应该做些什么，



但如果你选择保持中立，就会更容易弄明白为什么你为自己招来这些。



Q：因为每件事的发生是有原因的，对吧？



B：是的，每件事的发生是有原因的，没有意外，一切都是最好的安排，



所以这是你给自己招来的，那一定是有原因的，



也许你在试图引起你的注意，



就像耳鸣一样，



你没有注意到，



所以如果你没有注意到你生活中真正的需要是什么，这已被提供给你了，



你会不惜一切来引起你的注意，



即使有时候需要一场车祸来引起你的注意。



Q：我怎么知道这个想法是来自我的物质头脑还是高我？



B：是什么让你认为你必须知道区别？



Q：因为我想知道我是用我的直觉还是用我的头脑，有时候我分辨不了。



B：是你的什么信念系统使你认为它们两个是不同的？



为什么来自其它或者另一个的信息不能服务于你？



Q：因为它们是矛盾的。



图片



B：那么你就制造了矛盾，



找到产生矛盾的信念，这是我们说的，



你在制造区别，你的信念使它们看起来有区别，



找到那个信念，



为了体验到不同，你必须相信什么是真的。



Q：我不明白，我很抱歉。



B：没关系，没必要道歉，



我们说的是，当你经历你说的矛盾，看起来好像是对立的，



你知道它们都必须来自你的中心点，



它们必须来源于中心点，



在这个平衡的中点存在有中性，



两种表面上看起来相反的想法必须来自同一个源头，



唯一让它们看起来矛盾的是你对它们的信念，



你的信念创造了它们之间表面上的差异，



但它们都可以服务于你，



就像我之前说过，即使你显化了你不喜欢的东西，



这不是批判，这是暗中观察，



这不是我的振动，我和它不一致，



所以即使你中立地意识到发生了你不喜欢的事情，



你仍然可以用积极的方式使用它，



即使只是意识到它可能让你更清楚地知道你不喜欢的和你喜欢的之间的区别，



这不再是矛盾了，



你已经找到了一种方法，用你不喜欢的来更清楚地发现你喜欢的是什么，



因此你就消除了矛盾，



因为现在你知道了为什么那样发生，



为什么那看起来有矛盾。



Q：所以你是说两种方法都可以。



B：我是说如果你利用它，



不，不，我不是说这两种方法都能和你的振动兼容，



我想说的是，如果看起来有矛盾，你可以通过理解为什么你会创造它来利用这个矛盾，



是吧？ - 懂了



现在你明白了吗？



Q：明白，谢谢！



最后一个问题，有这样一种情况，作为父母，你的孩子遇到麻烦，



你可以帮他们，如果他们不听你，比如青少年，



B：好的，首先，



你讲的情况是多年以来各种信念系统累积的结果，



总的来说，就是通过理解事物的运作方式来理解他们，



因此你给他们一个安全的空间，他们可以在里面体验到他们所做的选择的后果，



所以他们可以学到后果是什么，而不用真正充分地经历它们，



然后用你的想象力创造与他们的互动，让他们明白他们已经足够强大了，



能够吸引他们生活中需要的任何东西，而不必在做的过程中伤害自己或别人，



作为家长和老师，允许你自己用想象力设计你认为他们需要学习的课程，以一种适应他们兴奋的方式，



而不是试图强迫他们的兴奋来适应课程，



你明白吗？



图片



然后他们会想要学习，



然后他们会想要了解如何以积极和建设性的方式做出选择，



许多年来你们星球上的教育系统教会他们的东西，不让他们知道他们与源头的连接，



不让他们知道他们的自我赋权，



不让他们知道他们有选择的自由，



选择的后果，



或者他们可以活在兴奋中，然后通过兴奋的支持学到他们需要学的一切，



而不是抑制他们的兴奋来放进模子里，



Q：所以如果你的孩子和吸毒的孩子混在一起，你会让他们...



B：这是去权信念的结果，



因为记住，任何形式负面意义上的上瘾或沉迷是因为，你觉得内心有缺失某个东西，



图片



你要么试图用永远填不满的东西来填满它，



要么麻木你失去的感觉，



这样你就不用注意它了，



因为那是一个可怕的地方，



这就是你们许多青少年的感受：有什么东西缺失了，



他们不明白那是什么，



因为他们从未被教导过如何连接他们自己的自我赋权的与源头的连接。



Q：那作为父母，我们怎样帮他们？



B：我刚才讲了。



Q：你说赋权他们，让他们明白。



B：作为家长和老师，你们必须理解这是如何运作的，就像我们解释的那样，



你必须有能力用你的想象力为他们创造对话和情境，



以一种对他们安全的方式，让他们练习做出选择，体验或者理解这些后果是什么，



在他们在外面的现实世界这样做之前，



但是作为家长和老师，你得为他们创造这些东西。



Q：但他们不听你。



B：不是现在，没有，



你得足够聪明想出办法，其中一种方法就是我们建议的，



你得知道是什么让他们兴奋，



你得用他们特有的兴奋的语言和他们交谈，



这样你就足够聪明，根据他们的兴奋来修改课程，



他们甚至不知道你在做什么，



但你得是富于想象力和足够聪明的人，知道该怎样做，



是吧。



Q：好，我们如何获得这种想象力？



B：我想象。



Q：我们能在他们睡觉的时候跟他们讲吗？



B：现在你看，你想出了这个有趣的主意，



在他们睡觉的时候跟他们讲话，有什么问题吗？



这来自你的想象力。



Q：好，谢谢巴夏！



B：谢谢~！



顺便说一句，不要忘记无条件的爱。

