 巴夏：头发的比喻
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-08-02

传讯时间：2019.5.4

Q：你好，塔岱雅。


B：纳尼亚。


Q：那么，


等一下。


B：已经给了。


Q：一个问题是，你的飞船现在在塞多纳上方有多高?


B：7285英尺=2220.468米。


Q：你认为是什么原因？


B：我们以后会讲到，


在即将到来的传讯叫做“接触窗口的变动”。


Q：这听起来令人兴奋。


B：喔，这很兴奋，但可能不是你想的那样。


Q：你怎么知道我在想什么？


愚蠢的问题，


好吧。


B：因为我有你的号码。


Q：我承认，


好吧，这是一个严肃的问题。


B：天狼星？


图片


Q：不是，是地球上的“严肃”。


B：好吧，


我会认真的。


Q：这和振动频率有关，还有发生一些不喜欢的事情。


B：好吧。


Q：因为你知道在拉斯维加斯发生过重大的事件，


叫做...


B：你指的是枪击事件。


是的 - 好吧。


Q：很多人都处在这种非常高的振动状态中，被音乐和其它东西所激发，


类似的事情可能同时发生。


B：当然。


Q：你经常说你的频率决定了发生在你身上的事情。


B：正确。


Q：这一切是如何运作的呢？


B：嗯，首先，


你得根据每个人的实际情况，


这个经历的发生伴随着许多原因，


第一，那些在某种程度上处于高振动状态的人没有受到伤害，


你明白吗？


Q：嗯。


B：第二，那些处于高振动状态的，受伤或者死亡的人可能选择了高调离世，


你明白吗？- 嗯。


当轮盘转动时，如果这是他们转变进入灵魂状态的时机，人们会选择，


他们会选择代表了机会的某些事情，也就是你们所说的随机事件，


他们会自我安排，


他们会把自己吸引到那里，


因为这可能是他们转变最简单的方式，


实际上他们玩得最开心，


是的，当然，人群中还会有其他人因为不同的原因吸引它，


有些人可能是基于恐惧，有些人可能是基于负面的信念系统，


你要采访每一个人来了解他们在那事件发生时的具体状态，


与此同时，请记住，你们的地球现在在物理上正在分裂成不同的平行现实，


所以你会看到正面和负面的东西纠缠在一起，结双结对，相互重叠，


对一些人来说，有一堵玻璃墙，


对其他人来说，没有玻璃墙，他们愿意参与他们最终可能不喜欢的现实，


然而他们最终会以某种方式用它来使自己受益，


但这是一个非常非常复杂的情况，有很多不同的重叠的信念系统和不同的人，


他们由于不同的原因在那里，个人的原因，个人的信念系统，


你必须采访他们每个人，真正准确地了解当时发生的所有事情，这些事情让人们能够以他们当时的方式经历那个特定的事件。


Q：从这个意义上说，我们在灵魂状态下是不是更勇敢，我们会愿意面对这样的情况，


反之人类。


B：是的，在某种意义上，我想你可以这么说，因为记住，从灵魂的角度来看，这只是一个梦，


灵魂不会贬低它，也不会否定它，


但从灵魂的角度来看，它并不比你做梦梦到事情的发生更真实，


然后醒来发现你的生活一切如常，


你也许从中学到一些东西，


也许你会反省下，


但对你来说，它并不像你的物质生活那么真实，


从灵魂角度看，物理现实并不像你灵性存在那样真实，


因此，它可以以各种各样的方式被使用，以一种非常梦幻的方式去经历许多不同类型的体验，


这可以增加灵魂对自身的理解，促进它的成长，增加它在造物中的经验，


但它的视角和你在梦中看到的视角不一样，


这是一个临时的事件，可以出于各种原因发生，为了非常特殊的个人目的，


它总是会被灵魂所用，让灵魂最终扩张。


Q：那么灵魂层面和地球上的人之间的关系，


地球上的人可能认为灵魂对生命的态度漫不经心。


B：他们可以赋予这种想法，


但这并不是说要那样理解，


这并不是说要否定物理现实，


也不是以任何方式说要容忍他们的行为，他们选择陷入他们的负面信念系统和基于恐惧的信念系统，以至他们觉得他们必须出去杀人或者伤害人


这不是容忍这种行为，


它只是从另一个层面上说，这是一部以不同的方式，从不同的视角上演的戏剧，就灵魂而言，


因为对灵魂来说，这不是完全真的。


Q：所以在这个意义上，平衡我们与我们高我和灵魂之间关系的方式是，


就是信任和接地，你会怎么表达？


我们应该怎样看？


B：你的头发，我知道这个比喻很奇怪，


你的头发是死毛囊，


你把它剪掉，


你介意你的头发被你剪掉吗？


图片


Q：你在问我吗？


B：换句话说，我并不是说你不在乎意思是你必须对剪头发无动于衷，


但是这个意思是，在某种意义上，请不要消极地看待它，


在某种意义上，因为灵魂知道你永远不会死，


这有点像是剪掉你的头发，


对于地上的头发，你几乎不会多想。


Q：我明白了，这让我想到了有人在他们童年时期的经历，让他们无法相信更高层面的自己，


B：是的，但这是他们选择的旅程的一部分，


一点不错 - 挑战自我。


Q：所以问题是，你如何与那个层面的自己建立信任关系？


如果你不认为它会维持你的肉体存在。


B：你尽可能地学习去理解现实是如何运作的，


然后你开始应用这些知识，这些知识可以让事情改变，


但是记住，不是有人必须那样做，


因为你是永恒和无限的，


这辈子没有学到的课将会在别处学到，


没有发生变化的体验也可以是有益处的。


Q：如果你要与你的高我，你灵性层面的自己有一种合作的关系，


你总是要选择处于一种状态，就是要释放负面的想法。


B：一般来说是的。


Q：因为这通常会让你朝着正确的方向前进。


B：是的，但是我们要说的是，即使你不发展那种关系，


如果你从未被教过怎样去做，


你就那样过了一辈子，


充满了负面和基于恐惧的信念系统，然后你那样挂了，


这仍然是灵魂可以学习和前进的东西，


没有什么是白费的。


Q：似乎我们在这里的旅程的一部分就是，相信我们自己的那些层面，去理解它是如何与我们的生活相关的，


然后同时选择那些存在状态，这会让你体验到这个星球上最狂喜的状态，


这会是最佳的路径。


B：你们大多数人来这里是为了学习你们有这样的选择，是的，


这就是变革时代的意义所在，


这是学习的主题，你有选择你喜欢的自由，


而不是你不喜欢的。


Q：对，这是我们的责任，


我们处理想法，


作为一个物质存有，这些是我们需要转变和处理的东西，


这样我们就能与更高层面的自己和谐相处，


那样我们就有最棒的体验。


B：是的，责任就是你回应的能力。