 巴夏：幸运
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2020-01-15



Q：你好，巴夏。



B：你也好，日安！



Q：你好吗?



B：很好，你呢？



Q：我很困惑。



B：很好。



Q：我超级困惑。



B：con 共同 + fus 流，泻；融化 + e → 流到一起 → 使混乱



检查下两件似乎对立的事情，但是它们也许在中间某个地方相会了。



Q：好。



B：你是在从其它两个现实中创造第三个现实，



图片



一个交叠，文氏图（显示元素集合重叠区域的图示），鱼形椭圆（Vesica piscis）



图片



Q：一脸懵逼。



B：我知道，不过没关系。



Q：好。



B：困惑也好。



Q：我是个艺术家。



B：好吧，这个你看起来没那么困惑。



Q：是的，也因为我足够幸运，从我还是个孩子的时候起，一直致力于我的爱好。



B：那不是幸运，那是一种选择。



Q：我一直认为这是幸运，我运气好。



B：幸运就是你做出的选择与真正的你一致，这就是幸运，



幸运是一种体验，



还记得我们讲过体验和体验的感受以及产生体验的机制之间的区别吗，



当你做出的选择与你想要成为的人，你真正的自己相一致时，



你会感到幸运，



然而你在做选择。



Q：是的，所以在我五岁和我爸在一起的时候就选择了做艺术家，



现在我知道因为我那时候是按照我的激情行动。



B：谢谢。



Q：福雷斯特他把我带到这里，别问我怎么来的。



B：我没打算问。



Q：好的，在你问之前，



我来自巴西的一个小镇，



他们甚至不知道，就像我不知道好莱坞是个城市一样，



当我告诉我家乡的人我住在好莱坞时，他们都以为我住在电影片场之类的地方。



B：你有点像住那里。



Q：算是吧，好吧。



B：因为物理现实有点像电影片场，



因为它不是真的。



Q：有点像，我能理解，



现在我可以看到我的事业有很多机会，



我从没想过机会会存在，



不知道为什么，我很害怕，我被堵住了，



我不明白我是害怕还是不想再当艺术家了。



B：好吧，好吧，



当你面临这些时刻，



这不是一个障碍，这是一个机会，让你停下来，看看你心里相信了什么根本的信念系统，



这可能是在告诉你，你偏离了准心，或者在告诉你，是时候做点别的了，



然而有办法可以分辨区别，



现在我给你一些简单的方法，



你有硬币吗?



Q：我没有，



等下，巴夏。



B：这枚硬币是给你的。



Q：好吧，我以为你在向我要。



B：好的，现在，



在你的脑子里创建两个选择，一是我会继续做艺术家，二是我会做别的事情，



A面或正面继续做艺术家，B或反面做别的事情，



现在抛硬币，看看朝上的是什么，先别看它，



好了吗？



图片



Q：好了。



B：盖住它。



Q：嗯嗯。



B：好，现在，



当你揭开，无论哪面朝上，



你的第一反应是什么?



看看这硬币，



是哪面？



Q：正面。



B：继续做艺术家。



Q：是的。



B：你内心的第一能量反应是什么？



Q：显然。



B：显然？



Q：是啊。



B：所以这感觉像你。



Q：这感觉像我。



B：如果出现反面，你会有什么感觉？



Q：就像我失败了。



B：就像你失败了。



Q：嗯嗯。



B：也就是说这不是你的路。



Q：也就是说我没有做到。



B：没有做到什么？



Q：我不知道。



B：你知道的，想一下，没有做到什么？



Q：我本应该做的事情。



B：所以你的意思是，如果出现的一面说你会做艺术以外的事情，



你会觉得你没有做你应该做的事情。



Q：我背叛了我自己。



B：好的，这有告诉你什么吗？



Q：嗯。



B：这告诉你什么？



Q：我是艺术家。



B：谢谢！



看到没，多简单。



Q：非常简单。



图片



B：硬币的另一方面是，



如果你发现有两件不同的事情，看起来同样充满激情，你也有同样的能力去做，



你抛了硬币，然后结果似乎没有什么区别，



那么你选择哪条路就不重要了，



因为如果其中一条道路并不属于真正的你，而你乐意做真正的自己，



记住同步性这个工具，作为组织原则会使你转向另一条属于你的路，



所以它是自动的自我导航系统，



只要你愿意敞开心扉做真正的自己，你就不会迷失，



你不会迷路的，



你不会走上不属于你的路，



这有帮助吗？



Q：嗯，有点帮助。



为什么我会害怕？



B：好的，现在我们转到这部分，



你担心会发生什么？如果你继续你的艺术生涯做你自己，你担心会发生什么？



Q：我不是害怕会发生什么，我是害怕付诸行动。



B：但你已经说了你行动了。



Q：嗯。



B：那么你已经采取的行动作为一个艺术家和你设想从今往后你会采取的行动之间有什么区别？



你的这些行动有什么区别？



回答这个问题，你所做的有什么区别？



Q：因为机会比我以前更大了。



B：你认为来到你身上的机会会是大的超过了你能把握的范围。



Q：是啊。



B：这在宇宙中有意义吗？



有吗？



Q：没有意义。



B：因此为什么宇宙要做无意义的事情？



为什么同步性作为完美的自动指导原则会给你带来你无法处理的事情?



为什么那会服务你的目的？



Q：是。



B：它唯一的服务目的就是满足你，如果你想实现你只是不够好，你只是不够聪明，



你只是没有足够的想象力，你只是没有价值，



这些信念将会是那些事情被你吸引，向你揭示你对自己有那些信念的唯一原因，



但如果你对自己没有那些信念，



因为你知道你这辈子一直以来都是艺术家，



然后你会知道，同步性只会给你带来一些能让你运用你的想象力、你的聪明才智和你的创造力的东西，来继续找出处理和应对出现的挑战的方法，



无论挑战有多大，



它是一比一的，



从未超过，从这个意义上说，它是一比一的，



你得到了你恰好能够应付的，



你可能不会马上知道你如何能胜任它，



但这是一个挑战，就是运用你的想象力和创造力找到一条对你有用的道路去面对挑战，



挑战的出现是告诉你有这么强大，



弄清楚你怎么这么强大，



接受你这么强大的事实，



这就是挑战的出现告诉你的，



你真的就是这么强大，



运用你的想象力去找到表达你有那么强大的方法，



没什么好怕的。



是吧，有帮助吗？



Q：很有帮助。



B：好的。



Q：谢谢，我还有一个问题。



因为虽然你讲的一切都很有道理。



B：然而有一个“但是”在这里，是吧？



Q：是的，我相信我的生活中总是这样，每次我跟朋友、家人和男友谈论你的时候，他们认为我疯了。



B：噢，你很疯狂，



这有什么不对吗？你是一个艺术家，



你得疯狂，



顺便说一句，你不必谈论我们，



是什么让你认为你得谈论我们，



如果你热衷于分享你的经历，那是可以的，



但你也要明白，会有很多人不是你的观众，



这没关系，



然后你可以意识到：好吧，那不适合你，



我会和其他对此感兴趣的人分享，



但不是你一定要这么做，



就做一个艺术家吧，好吧。



Q：好的，非常感谢！



B：这有帮助吗？



Q：很有帮助，谢谢！



B：好的，日安！



你要说的东西会在你的作品中以他们能理解的形式表现出来。

