巴夏：呼吸法和皮肤病
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2020-11-15



问：巴夏我想问你的一件事是关于呼吸，

最近几年，很多同步性出现在我的视野里，

特别是最近几个月，

我读了很多关于各种呼吸方法的文章，

我一直在练习holotropic合一呼吸法，

以及各种类型的方法，

我想知道从你的角度，

有没有绝佳的呼吸法？

有没有一种最佳的呼吸速率？

我的意思是每天有规律地呼吸。

巴夏：对每个人来说会略有不同，

但一般来说，如果你运作在更高的频率上，

你可能会做更深的呼吸，有点像是瑜伽的方式，频率减少，

但呼吸会变深沉，

会给你的身体供氧，让你能够驾驭更高频率的能量，你可能刚开始
处理它，

类似你从管道身上看到的，当我们到来的时候，

你会听到...

呼吸发生在稍微不同的身体部位，与正常呼吸相比，

它转到喉咙的后面，

以一种不同的方式运用鼻窦和肺的共振腔，

以确保虽然吸气的频率降低，

但会吸入足量的氧气供身体氧化支持身体处理更高的频率，

所以有点像是你们的瑜伽呼吸法，

但当你的频率提升之后，这可以成为非常自然的节奏，

它可以是一种自然的反应。



问：好，

如果每天都做这种呼吸，

这可以净化我们身体的毒素吗？

巴夏：可以有帮助，可以有帮助，

但这取决于那个人的信念系统，什么是你最小阻力的路径，

你也许还会发现你被吸引到其它的方法，也可以帮助净化你体内的
毒素，

像是草药配方，等等，

但是只要你尽可能地与你真我的频率保持一致，

同步性会让你注意到对你有用的机会，

可以是各种方法的组合。


问：好的，

是啊，我想在过去几年里，

我对你传达的信息已经相当熟悉了，

通过这类信息的交流，这让我和我的家庭像是进入一首非常神奇的
心灵感应和同步性的乐曲当中，

有趣的事情展现出来，

每天我们都以交织的方式体验着这一切。



巴夏：是的，这正是它的运作方式。

问：是啊，这很神奇。

巴夏：这只是物理学，我知道你的意思。

问：即使有时候我陷入负面中，

我总有工具回到正面中来，

但还有件事，巴夏，我走不出来。


巴夏：那是啥？

问：已经困扰我30年了，

是我皮肤的问题，

不管我多么努力排毒，

用各种饮食，也明白我的皮肤让我踏上了这趟旅程，

如果没有这个皮肤问题的话，我就学不到这些东西了，

有点像是驱使我走上这条路，

情况似乎越来越糟了，

不管我多么开放，不管我的状态，我的感觉有多流畅。

巴夏：好的，让我问你一个问题。

问：好。

巴夏：为什么它要改变？

问：是啊。


巴夏：你能继续你的灵性之路吗？

即使它还继续存在，

这次特别的皮肤体验，

它有阻止你做任何你需要做的事情吗？


问：没有，我之前问过这个问题。

巴夏：好的，

你能想象，你能想象即使那特殊的身体影响继续被你选择，你还会
继续扩展意识吗？

有一系列问题我们要问，

请依次回答，

你能想象继续扩展你的意识，同步性和你生活中的喜悦，即使那情
况继续下去。


问：不能。

巴夏：为什么不行哦？

你认为会去到哪里？

你认为它会怎样阻止你？

到目前为止有阻止你吗？


问：有的，有的。

巴夏：它是怎么阻止你的？

你刚才描述了你的生活每天都是快乐的，交织着同步性和神奇的体
验，

目前为止它是怎样阻止你的？

问：大多是同步的、神奇的乐曲，但是...

因为我跟食物，跟一切的关系变得很负面，

因为我不知道，我尽我最大的努力对最好的东西敞开，

但是似乎没用。


巴夏：如果这是对你最好的东西，不管你是否知道。

问：是啊，是啊，我想下。

巴夏：如果是呢？

问：是啊。

巴夏：回答这个问题，

如果是呢？

你能接受吗？如果你知道那是对你最好的事情，

为什么要改变？


问：是啊，是啊，我知道，你是对的。


巴夏：当你放下要改变它的需求时，它很可能会改变，

但到目前为止，你一直用它驱使你前往你喜欢的方向，

你还有个信念你需要它推动你前进呢？

自相矛盾的是，你认为它在拖你后腿，但事实上你可能在用它推动
你前进，

你可能有个信念说你需要它推动你前进，

因为没有它，

我知道你分析过如果你没有这问题，会有什么不同，

但请你更深入地思考一下，

如果你没有这个问题，你还会推动自己到这一步吗？


问：有意思，这有点跟“我不能自己完成”的信念一样，感觉是一
样的。

巴夏：是的，所以这种情况可能在某些方面一直有帮助你，驱动你
向前寻找你认为会让你的生活更美好的答案，

所以这可能是你认为不能放下的一件事，

因为你有个信念，如果没有它，你就不能继续像过去通过被驱使去
寻找一种释放它的方法那样坚定地追求做你自己。

问：是啊，当然，当然。

巴夏：你看到矛盾的地方了吗？

问：是啊。

巴夏：所以你要放松地接受有这毛病没关系，

因为你一直在利用它，

但如果你能放松地接受你一直那样用它，

然后你就可以让自己慢慢地转到这种理解：你有能力与自己达成协
议，你不需要它，

因为你不必担心，如果没有它，你就得不到同样的推力或驱动力让
你继续扩展和探索，

如果你知道你愿意有同样的驱动力，

那就可能会缓解，

但如果你抓住它不放，因为它一直服务你，

把你推向那个方向，

你害怕放下它会削弱你的驱动力，

你不会那么快扩展了，

那你会抓住它不放，要多久有多久。


问：太好了，完美，我明白了，

好，谢谢。