巴夏：做真正的自己会有危险吗？
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 6月27日2021

问：日安，巴夏。

巴夏：你也日安。

问：非常感谢你共同创造了这次互动，很高兴能与你对话。

巴夏：这也是我们的激情和荣幸能与你们大家交谈。

问：我很吃惊你的独白，

太有趣了！

巴夏：嗯。

问：你的建议太有趣了，

还有你知道有人可能会害怕那样做，

但是这种有趣的方法，

一定能帮助我们放松，

一定能帮到我们。



巴夏：就是这个意思，是的。



问：当我还是个孩子的时候，不知道为什么，我有一种无法解释的恐惧，我非常害怕与外星人接触。



巴夏：这是因为作为孩子，当这些接触开始发生在你们的生活中，

你从未被教导过这样的事情会发生在你的现实里，

因此你没有被给予能处理它的工具，

所以当你切换到另一个代表了这些你与之互动的不同的存有的现实，

你会感到失控，你的物质头脑不明白发生了什么，

因为没有工具处理它，

因此你感到失控，

甚至进入了生存模式，

因为当你从你习惯的平常现实切换到不同频率的现实，

你的物质人格会觉得你正在被消灭，你正在死去，

所以你进入了恐慌模式，

所以我们提供给你们的工具可以让你们理解实相是如何运作的，

这些遭遇是如何发生的，

让你能冷静下来，并认识到从更高的层面，你是做了选择参与进来，

不管你记不记得，

因此随着你越来越记起来你是自愿参与进地球的进化中，成为第六支混血种族，

你就可以以你自己的方式，更有意识地在其中运作，

体验到一些非常迷人、快乐、创造性和建设性的事情。



问：你说地球的进化。



巴夏：嗯。



问：你还说，

因为我们在自己的现实里，我们每个人都在自己的现实里。



巴夏：是的，但你们有一种共享的共识的体验，你们叫做“你们现实的时间线”。



问：对，明白，明白，

我的意思是现在我很兴奋这能发生，

我不敢相信这可能在我的人生中发生。



巴夏：是的。



问：我的物质头脑看看外面的世界，

和那些它注意到的事情，然后想：我的天，我们得过两年才能真正准备好接触。



巴夏：首先不要用你看到的一切来衡量，

记住，你还能看到有人做出代表了别的现实（有别与你所在的现实）的选择，

只是因为你能看到他们，并不意味着你们在相同的现实里。



问：是的，玻璃墙效应。



巴夏：完全正确，所以不必把你看到的所有人都算进去，

那些在那个时候准备好开始体验公开接触第一阶段的人将会在那个时候足以准备好进行接触。



问：好，好，

有没有方法分辨我看到的东西是跟我有关的需要去处理的，还是只是玻璃墙后的东西？

我想我的最高兴奋能搞定它。



巴夏：是的，跟随兴奋公式会让你更好地更清楚地分辨什么与你有关的，什么与你无关的，

当然在某种意义上，你看到的一切都是有关的，

可能只是另一种关联，

换句话说，简单地甚至可以是你看到与你的道路无关的东西，

并不意味着与你无关的东西不能以对你有用的方式去使用，

例如，看到别人做出你不喜欢的选择，可以让你更清楚地做出你喜欢的选择，

所以即使他们选择的东西与你没有直接的关系，

事实上你能看到别人选择你不喜欢的东西其实是有关系的，

因为它提供给你更清晰的对比和参考让你明白你喜欢的是什么，

所以这就是以一种间接有关的方式去使用与你没有直接关系的东西的方法。



问：我想像是我看到别人做的选择触动我的情感，

像是恐惧出现。



巴夏：这也是一个机会去审视是什么信念，

是的，因此在那个背景下也是与你有关的。



问：明白了，明白了。

我是这样做的，在我经历情绪的时候，我试着找出背后的信念是什么，这方法似乎对我有用，

但是有时候，有些信念不断地出现，

我知道你提到过有时候信念会彼此互相强化，

但是有些信念，像是我错了，或者我不该存在，

我知道这些讲不通，

因为就像你说的，这样的话就是跟存在争论，

然而不知道为什么它们还是很牢固，

我想有没有什么你可以帮我们搞清楚。



巴夏：好的，你需要更深入地调查如果持有这些信念，你会从中得到什么，

因为它们不断重复出现的唯一原因是一定有个信念说这是有好处的，

记住这个想法或者重现这个想法是有好处的，

它可以像你说的那样简单，

我有个信念：如果我不一直提醒自己，我可能会忘记，

然后落入我不喜欢的生活方式，

所以在这意义上，你可以把它用作是一个积极的提醒来让你保持在正轨上，

如果你觉得你还是需要那提醒，

那它会在那不断地提醒你，让你不断地意识到你可以选择走这条路，

因为它一直冒出来，你就永远不会走那路，

你不必一直那样做，

但这可能是为什么你会一直重复意识到你不喜欢的东西的原因之一，

因为你可以把它用作是引导系统来确保你不会选择那个方向。



问：好，好，好。



巴夏：这有道理吗？



问：是啊，我想有道理。



巴夏：我没有说这就是原因，我只是说这可以是原因之一，

由你来调查原因，根据我刚才告诉你的，你肯定从中得到了什么东西来调查，

你相信它对你有用，不管它是否真的有用那不是问题，

你相信你肯定能从中得到对你有用的东西，

你从这个角度调查得越多，

你就会越早明白为什么你会一直重复这个循环。



问：我现在试着问我自己问题，我需要这个信念带给我什么，

它让我保持渺小，这样我就不会被看见。



巴夏：好吧，那为什么你不想被人看到？

如果你被看见了，你害怕会发生什么，

这是另一个要经常问的问题，

如果你成为你想要成为的人，你害怕会发生什么？

这个答案是什么？



问：感觉很危险，好像有人要来抓我。



巴夏：好危险哦，有人要来抓你哦，

好夸张。



问：没错。



巴夏：这只是误解了频率的运作方式所致，

记住，如果你处在你真我的频率，你的激情的频率，

从定义上讲，这里面不会有任何危险的东西，

如果你按照你的激情行动的时候，你突然感到有危险的事情可能会发生，

那就不是你激情的振动，

你已经离开了你激情的振动，甚至去想和考虑那样的事情可能会发生。



问：明白，

抗拒的信念已经起作用了。



巴夏：是的，因为你将激情的定义与你会发生危险的事情的振动混为一谈了，

如果你理解你真我的纯粹定义，你就会知道那是不可能的，

如果你离开了你真我的振动，你只能体验到，甚至是害怕不好的事情会发生，

这告诉你你还有个信念说：离开那个振动对你来说更好更安全，

因为通过了解它的物理原理，你会明白，

你不会体验到不属于你频率的东西，

所以如果你处在你的真我和激情的频率，

那你怎么会经历到对你真正危险的事情呢？

为什么你会吸引它？



问：是啊，很有道理。



巴夏：同时要记住，

这并不意味着你不会看到象征了危险的事情，

然而你看到什么并不重要，

唯一重要的是你怎么对待你看到的事情，这才会体现不同，

如果你待在你的激情的振动里，

你总会以一种能让你从中获益的方式回应你看到的事情，即使那不是你喜欢的事情，你总能以你想要的方式去利用它，

所以记住，处在你真我、激情的状态，

并不意味着你不会再看到你不喜欢的事情，

这仅仅意味着你会作出不同的回应，即使它们仍然存在，你还能在你的现实里看到它们，

这才是改变的衡量标准，

你们星球上很多人搞错了这点：我处在不同的振动水平上，

我不该再看到这些东西了。

这不是真的，

随着你扩展你的意识，

你不会变得越少地意识到负面，

你会变得更多地意识到负面，

但你不太可能会选择它作为你的经验现实，

所以对于一个真正活在真我之中的人来说，发生了什么并不重要，

对他们来说，唯一重要的是怎么对待发生的事情，

因为这会造成他们体验的不同。



问：嗯，很有道理。



巴夏：我知道所以我这么说。



问：是啊，谢谢，

很有意思，我们越扩展，我们会变得越多地意识到负面的选择。



巴夏：当然，因为正面，负面和中性遍布所有的存在中，

因此随着你扩展意识，越来越多地意识到超越物质的存在，

你会学到更多的正面和负面，以及两者之间的平衡点，三位一体的中心点。



问：我明白了，好的，

非常感谢巴夏，谢谢！



巴夏：不客气！

