巴夏：觉得自己一无是处，怎么办？
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官
 2024年12月05日 23:59 浙江

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2024/11/23




问：你好，老巴，我的问题是，我在一段26年的感情之后被甩了，她一离开我，就几乎从我的生活中消失了，好像我从未存在过一样。



在一个月之后，她很快地和另一个人在一起了，这一切让我觉得自己对她来说几乎一无是处。我的问题是，为什么六个月过去了，我仍然允许她让我有那种感觉？



因为我知道自己不是那样的人，我的儿子每天都向我证明了这一点，我的朋友们也是如此。



我知道我不是，但我就是不明白为什么我还允许她给我那种感觉，这是我的问题，谢谢！


图片
“一无是处?”是一个汉语成语，意思是没有一点儿对的或好的地方，比喻一个人或物没有一点用处。这个成语出自明·张岱的《与胡季望》，原文为：“是犹三家村子，使之治山珍海错，烹饪燔炙，一无是处。明眼观之，只发一粲。”意思是说，让一个乡下人去处理山珍海味，结果什么也做不好，只有明眼人看了会发笑?。

图片

巴夏：不是她让你有这种感觉，而是你让自己有这种感觉，所以她的行为是在向你指出，你是那个贬低自己的人，你才是那个认为自己是毫无价值的人。



所以她给了你一个克服那个挑战的机会，让你知道你是有价值的，因为你得到了一些迹象表明你是有价值的。



图片


她给你机会去选择哪些是你真正想要关注的，哪些是你想要信以为真的，所以，你还在怀疑自己的价值。



这就是为什么你一直在想为什么你一直有这样的反应，为什么你会对她给你这个机会有这样的感觉。



所以这是你达成的一个协议，旨在克服你缺乏自我价值感的问题，让你知道你值得知道你是有价值的，就像你生活中的其他人给你的迹象一样，选择你真正喜欢的道路，然后放手，放下你不喜欢的道路。


图片
Self-Worth

自我价值

1. 感受没有价值不是她造成的，而是你自己选择的



2. 这段经历是一个机会，让你：

- 认识自己的真正价值

- 克服自我贬低的倾向

- 选择关注积极的信息



3. 这是一个内在协议，目的是帮助你建立自尊和自我价值感



4. 关键是学会放下不喜欢的想法，选择对自己有益的道路



问：好，我听你说过物理现实如何是一面镜子，以及我们有时如何坚持不属于我们的信念。



你能说得更详细点吗？如果物理现实是一面镜子，没有反映我核心频率的信念是如何来自我社会中的其他人的？我试着调和“你出给什么就会得到什么”。



巴夏：我们刚才已经解释过了，反射的意思是，尽管你用了这个词。但反射并不是字面上的镜子里的一对一反射。



要明白你可以吸引一个可能在振动上完全不符合你的喜好的人进入你的生活中，因为你愿意帮助他们。



图片


反射是他们给了你一个机会来反映你愿意帮助他们提供其它的选择，而不是他们可能采取或做出的道路和选择，所以不要混淆反射这个词的意思。



因为有人进入你的生活，他的行为方式或选择方式与你不同，这其实代表了你正在做的事情，这不是常有的事。他们可能只是代表你愿意帮助他们，帮助他们走上另一条路。所以反射并不意味着绝对的一对一反射。



问：所以在某种意义上，你会说当任何东西进入我们的生活中，或有人进入我们的生活时，我们会得到一定的反射。



重要的是首先要检查你自己的信念系统，看看你是否得到了负面的反射，与你分享的关于你的信息是否真实，或者它是另一个人意识的投射。



巴夏：恩。



问：通过这样做，它加强了你对自己的了解，没有我刚才描述的那些其他的反射。你不会那么清楚，也不会被逼着去表达你的真相。



巴夏：恩，这种愿意。



首先，第一，看看提供给你的东西是否能帮助你，协助你，应用到你身上，提高你，让你变得更好。



第二，如果没有，那么意识到这可能是别人的问题。他们来找你是因为他们觉得你或许可能会反映给他们他们需要的东西来帮助他们改变自己。



即使他们可能会选择，也可能不会选择，这可以让你更好地分辨出什么是你的，什么不是你的。



图片


所以愿意一开始就想清楚他们给你的东西是不是你的，这可以帮助你在未来能够分辨出什么是真正属于你的，什么是别人投射出来的，与你无关的问题。



除了也许他们能够感觉到你可以通过倾听他们和帮助他们做出其它的选择（而不是他们自己会做的选择）来提供帮助。



问：除此之外，如果有人被提供的东西会减少他们的价值。然后他们在那一刻面临挑战，是接受自己不值得的观点，还是拒绝接受它。因为他们知道这不可能是真的。我的意思是，一个人的固有价值并不取决于他的行为。



巴夏：恩。



问：一旦你有了那个层次的清晰认识，这样就更容易分辨出你有没有被别人情感虐待或操控了。



巴夏：是的，这就是为什么理解这个基本的原理是如此重要。



你存在的事实就表明了你的价值，你存在的事实就表明了你是值得的，因为造物不会犯错。



因此，如果你存在，你就是存在中有价值的一部分，你是存在中有价值的一部分，否则你就不会存在。



为了让存在成为一切万有，存在需要你的存在。所以当你对自己的基本价值有了一个清晰的认识，仅仅因为你的存在的事实，这样其他一切就更容易分辨了。



因为你是从一个不可摧毁的基础开始，一个确定的基础，一个自信的基础，一个知晓的基础，其他一切都是次要的。


图片