巴夏：超凡的地球使者
2025.5.6


每个人都带着特定的目的来到这个世界。当我们超越表面的限制，认识到自己选择了当下的处境，我们便能找到转化人生的力量。

前言




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/4/26




问：你好，很高兴见到你。


巴夏：我们也很高兴见到你，今天你想讨论什么？


问：其实我想讨论...我是一个快42岁的女人，在我三十七岁的时候，我发现自己患有自闭症，所以我还在适应这一切，事实上，我对此有很多疑问。


巴夏：嗯，比如？


问：所以，就像，我很好奇，首先，为什么那种经历，为什么那些关于自闭症的刻板印象以及人们谈论自闭症的方式，似乎跟我实际的感受相去甚远。


巴夏：嗯，人类正在学习，那些选择表达你们称之为"自闭症"的0魂正在教导人类以不同的方式看待和交流，自闭症能让某些专注力、某些能力（比如心灵感应）得以发展、绽放、盛开，还有超感知觉功能等等。


所以那些同意以这种方式表达自我的0魂正在帮助人类学会以不同的方式看待事物，以不同的方式看待人类的能力，甚至认识到人类的能力究竟是什么，超越长久以来的思维定式，正如你们所说，跳出固有思维模式。


所以，你正在为人类提供服务和教导，让他们学习、理解交流发生在许多不同的层面，以许多不同的方式，而不仅仅是他们长期以来所认为的物质层面。


问：所以我理解你的意思是说，我们较少接地于物质现实，对吗？


巴夏：在某种程度上，在某些方面，是的，能让人类明白他们可以超越自身对物理现实的固有认知，让人类明白有不同层次的能量和意识可以在物理现实中表达，明白他们能够让自己内在的那些能力得以绽放。



问：好的，作为一名自闭症患者，我在一路上遇到了很多挑战，其中之一就是发现很难理解人类为什么会做某些事情，我感觉自己就像被丢进，感觉自己像个ET被扔到了一个完全不了解的星球上。


巴夏：是的，从某种意义上说，这也是对的，记住，实际上每个人都是0魂，在0魂的状态，你会体验到更少的限制、更多的灵活性以及更强的自我觉知。


当0魂选择在肉身化身中以某种方式表达自己时，尤其是当他们为了更强烈地表达其它东西而给自己施加某些限制时，你仍会保留较多与你的真正自然本我、作为0魂的真实本性的感受和连接，这会让你觉得自己在地球上像个异类。

因为你同意置身于大多数已经忘却自己是0魂、忘却自己是什么的人之中，正是这种遗忘导致了你们星球上所有的那些挑战、困难和冲突。


所以，你的表达给了人类一个机会去忆起自己是谁、自己是什么，这样他们就能实现自我，让自己在很多方面更像你所表达的那样。所以你正在充当一个他们很久以来未曾有过且不习惯的角色的榜样，你给了他们一个学习的机会。


所以，没错，当然，你们彼此非常陌生，因为他们已经忘记了自己是谁。


星际种子与自闭症者有着相似的体验模式和使命。两者都像是被放置在地球上的ET，怀揣着特殊的认知和目的。他们往往感觉与主流意识格格不入，因为他们保留了更多与高维意识、与"0魂"本源的连接。


这种"异类"感并非缺陷，而是一种天赋。他们在地球上感到陌生，正因为他们记得其他人已经忘记的事情。他们带着更高的觉知，通过自己独特的视角和能力，为人类集体意识的进化提供了宝贵的镜子和桥梁。


无论是自闭症者展现的敏锐感知能力，还是星际种子对更高维度的自然连接，都在以身示范，向世人展示人类潜能的更广阔图景。他们并非真的"被丢弃"在这里，而是选择了这个角色，带着使命来到地球，以自己的方式帮助人类回忆起被遗忘的本源。


他们的挑战，恰恰是他们给世界带来礼物的途径。


问：好的，哇，那么，是否存在一些天赋或者说挑战，我们谈到了挑战，自闭症是否也会带有天赋？是不是我的0魂协议要这么晚才开始了解自己？


巴夏：是啊。


问：这对公开接触有好处吗？


巴夏：是啊，你得花一些时间来理解这些差异，理解你与许多人的不同之处，你得花些时间去领会那种对比，那种差异。这样你就会明白，当你展现自己的天赋，比如任何心灵感应、治愈或创造力时，你就能理解那些不理解自己天赋的人类。


你可以通过以身作则来帮助他们发挥这些天赋，因为你经历过，你了解其中的差异，也懂得如何搭建一座桥梁，让他们明白如何跨越这座桥，更多地走进你的现实。


问：好的。


巴夏：因此，时机恰到好处，别担心。


问：好的，那感官变得非常敏感，以至于令人痛苦，这究竟有什么意义呢？


巴夏：好的，嗯，再说一次，在你这边，你确实得学会如何控制，这伴随着对自身以及自己为何处于当下境地的定义和信念稍作改变。


你必须承认，是你自己选择来到这里，选择为人类提供帮助和服务，帮助他们提升和改善自己。如果你能那样看待各种情况，你就能将那些事情调整到自己可以接受的程度，因为你会知道如何在为他人服务时应对他们，帮助他们，正如我所说，在中途向你伸出援手。


所以这关乎改变一些关于自己正在经历的事情的定义，以帮助减轻一些对你来说似乎具有挑战性的事情，这关乎依靠你0魂的力量来帮助你化解那些事情，从而让你能正常运转。



问：如果我开始进行伪装自己，这是自闭症患者的一种生存策略，那么我是否能更好地与他人达成一致，从而让他们理解我呢？



巴夏：与其说是你所谓的伪装，不如说是理解你的0魂的不朽，正是这种了解自己是谁以及自己真正是什么的自信，会让一切变得清晰，减轻任何挑战，消除任何会阻碍你获得这种确定性、这种知识、这种认知的障碍。



所以这与其说是伪装，不如说是让自己与真实的自我保持一致。然后你会发现这种一致会以一种能让你继续前行和正常运作的方式过滤事物。但这需要你采取行动为人类服务，这些行动要与你生活中的激情相关。


问：好的。


问：这个问题是问你关于星际种子，你对星际种子的定义是什么？


巴夏：星际种子是那些认识到他们与其它地方，其它时间有连接的人，并且意识到这些连接背后的意图让他们知道他们此时选择作为人在地球上，以最可能积极的方式帮助和协助地球的进化，这是我们对星际种子的看法。


作为地球人，并不是说他们来自别的地方，但他们确实在更高的层面与许多其它的地方有连接，只是他们用意识到这些连接的认知来帮助和加速此时地球上人类的进化，这是星际种子。


问：他们在基因上与原住民不同吗？


巴夏：可以有。


问：他们的基因会增强，是吧？


巴夏：他们的基因在许多方面可以反映出他们带来更高层面能量的能力，来协助地球人类的进化。


问：好，所以他们不像是普通人。


巴夏：定义普通。


问：是啊，这就是为什么很难理解。


巴夏：就像我说的，关键是意识到他们的意图是协助地球的进化，只是这个认知产生了你所说的星际种子那些让他们的基因带来有帮助的特定频率的能量的人和你所说的普通人之间（他们可能没有意识到那种连接）的差异。


问：明白。


问：有没有什么最终的想法你想要补充的，关于此时在地球上，以及如何真正拥有美妙的人间天堂体验。


巴夏：我的想法永远不会是最终的，我们总会有东西要说来帮助引导你们理解你拥有所有的力量，你选择了你现在这个地方，这就是为什么你在物理现实里，你知道它会以某种形式服务你。


所以我们总是会鼓励你寻找能让你以积极的方式体验到为你服务的定义，不管发了什么事情，而不是陷入受害者的想法。


只是因为这种情况正在发生，那肯定不是好事，有问题，它不属于你的生活。如果它在那里，肯定是有原因的，承认它，对它负责，你将能够以奇妙而神奇的方式转变它，这会让你体验到美好快乐的生活。


