巴夏：如何看待苦难？
2025.9.4

这段对话探讨了一个困扰许多善良心灵的深刻问题：在这个充满苦难的世界中，我们是否有权快乐？当他人正在受苦时，我们的快乐是否意味着冷漠与自私？



巴夏以其独特的高维视角，为我们提供了一个颠覆性的答案。他告诉我们，真正的慈悲不是与痛苦共振，而是成为超越痛苦的活生生的榜样。通过重新定义责任、选择和服务的概念，这段对话为我们指出了一条既保持同情心又拥抱快乐的智慧之路。




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/08/23




问：你好，老巴。



巴夏：今天你想讨论什么？



问：我想从一个问题开始——有人教我快乐是不对的。



巴夏：那你同意这种说法吗？



问：我不会。我理智上努力告诉自己那是错的，但内心深处却有一种内疚感。



巴夏：内疚感？什么内疚感？



问：内疚别人受苦，却抛下他们。



巴夏：哦，所以你觉得如果你受苦就是在帮助他们。其实你所做的只是匹配了他们受苦的振动，给世界的痛苦火上浇油。这怎么能帮到他们呢？



为何不做一个超越了内疚和痛苦的快乐之人的活生生的榜样，这样你就能成为他们的活生生的榜样，让他们知道他们也能做到？如果你自己都不愿意振作起来，不以身作则向他们证明这是可以做到的，那又怎能帮助他们提升呢？


问：是的。我不知道如何理解这个概念，即不忽视苦难，同时又能让自己快乐起来。就像要快乐，我就得忽略，就得在某种程度上把自己与周围的痛苦隔绝开来。



巴夏：你可以对别人可能选择去经历所谓的苦难这件事抱有同情心，同时也要记住，人们规划了自己的人生道路。有时0魂可能会选择去经历那样的事，因为当他们学会将其转变时，这会比他们根本没经历过这种情况时更快地推动他们前进。



所以这取决于你如何看待他们正在经历的事情，并且要明白他们有自主选择这种经历的能力，也有自主改变这种经历的能力。但他们未必会知道可以改变现状，除非你至少帮助他们给出一个榜样说明是可以改变的。



你不必把自己封闭起来，你只需怀着同情心去观察它，就像看待一个还没学会做某事的孩子那样。你并不是在某种意义上承担孩子正在经历的事情，而是作为一个成年人，以一种告诉你孩子需要学习某些东西、需要吸取教训的方式看待孩子，而你有能力教导他们，这样他们就能以另一种更有益于自身的方式去做事。


你不必把孩子信息匮乏当作会让自己沮丧的事，否则你就无法帮助孩子了。


所以这并不是要你自我封闭，这是从更高的理解角度去看待他们正在经历的事情，明白每个0魂都做出了选择。而且你必须认可他们能够掌控自己做出的那个选择，无论这种选择是积极的还是消极的，这样才能赋予他们做出不同选择的能力。



你明白我们在说什么吗？



问：是的，是的，我在努力。但内心有种分离的感觉，我不知道该如何去构想或看待这些经历。我在波兰长大，那里有很多集中营，发生过很多事......



巴夏：好吧，让我这么说吧。



当某些显然由大量恐惧和负面所引发的事件发生时，有时0魂会选择经历这类事件，因为他们深知作为0魂，他们已经知道，如果有足够多的这类负面事件发生，最终人类会找到办法确保此类事件不再重演。



因此，为了使人类能够学到他们需要学到的教训，0魂可能会选择经历各种各样的挣扎、冲突和负面的体验，来帮助教导人类如何应对这些情况，如何确保自身做出改变，以确保未来不再发生此类事情。



所以，如果你那样看待问题，那么你就能理解如何表达0魂永恒且无限的力量，理解你所认为的暂时的苦难的体验，从长远来看最终会造福人类。



如果你那样看待它，不是为苦难找借口，不是为苦难的罪行开脱，但它能让你明白苦难如何最终被用来消除苦难——当人类最终懂得如何以一种能让人们无需通过经历苦难也能学习教训的方式改变自身时。



你明白吗？



问：嗯。



巴夏：所以开始以这种方式看待苦难，会帮助你与他人相处，并且不会因为提升自己而感到内疚。因为正如我所说，提升自己是帮助人类明白或许还有另一种方式去体验他们正在人生中学习的教训的途径之一。



问：嗯，作为个体，我该如何理解呢？我想说责任这个词，但感觉在那样的情况下，有一种社会性的人类责任，要让我围绕着它来定义自己。



巴夏：你对他们有责任做你自己，你没有责任为他们负责。你明白区别吗？



你无需对某人负责，你对他们有责任向他们展示你所发现的其它选择、其它选项，这些选项能帮助他们，但并非他们必须采纳。因为他们如何处理你与他们分享的东西与你无关。



你不知道他们的人生道路，你不知道他们以何种方式在学习什么。但你给他们提供了不同的方式学习的机会，从而转变它，让他们更快地吸取教训。你给他们那个选择的机会，但你无需为他们的选择负责。



你不能剥夺他们选择哪怕是一件坏事的权利，你得让他们自己去决定什么对他们来说是真实的。但你可以给他们机会去看到还有更积极的选择，你所能做的也就这些了。



这就够了，这就够了。这就是你要思考的问题，这就够了。



问：是啊，我会接受这个。




