Bashar：做最令你兴奋的事，你的生活将轻松自在，你将不再痛苦
[InfiniteONE 翻译]


Q：如果我们对我们自己的实相负责，而我们的实相存在着某种痛苦，那么，我们的实相会以死亡终结吗？你们的社会和我们一样会经历死亡吗？
 
B：不一样。正如你说的，我们的确经历了从肉体构成向非肉体构成的转变，但是，这种转变是在我们睁着双眼，意识清醒的情况下进行的。我们只是以一种更加扩展的方式，从物质肉体的形态转变成能量，并继续演变。
 
你要知道，痛苦的产生，绝不意味着它必然以你们所称的肉体死亡为终结。它总是可以被转化，特别是你们正处于转变的时代，你们开始知道这样的事实：你们不必继续痛苦。在我们的文明里，我们已不再体验痛苦。
 
痛苦，所有的痛苦：心理上的痛苦、精神上的痛苦、情绪上的痛苦、身体上的痛苦，所有形式的痛苦，从我们的角度来看，都是你抗拒你自然的自己的结果。简单地说，痛苦是阻力，阻止（作为全有的一个方面的）你的自然流动。
 
通常来说，这种抗拒的产生，来自于在你们被扶养成人的过程中，你们被教导相信人是弱小的、受限的。所以，在努力践行那些并不代表真实的你的信念的过程中，你在抗拒你的本性。而抗拒你的本性则给予你很多碎片（译注：也可理解成“导致你的割裂，不再是完整的你”）。所以，抗拒你的本性将会刺痛你，让你感到痛苦。事实上，痛苦可以作为一种晴雨表，让你知道什么时候你正在试图逆流而上。如果这样看，痛苦也可以以正面的方式使用。
 
这个观念与我们已经和你们讨论过许多次的如下观念是密切相关的：兴奋 - 你们的躯体感受，或者对你自己被转译为兴奋的知晓，是代表了那一刻你选择的道路的振动能量的身体反映。
 
所以，如果某件事比其他事更让你兴奋，那个兴奋告诉你三件事。首先，兴奋的你就是真实的你。任何时候进入你的生活的、比其他事件更令你兴奋的事件或情况，都是在让你知道：“这就是真实的你，行动吧。” 你看，兴奋是你们许多人所寻求的指示。
 
“这一辈子我能做些什么？我为什么在这里？我的目的是什么？我的使命是什么？请给我一个指示！” “嘿，看这里，这里有一个你可以做的、非常令人兴奋的事情！”
 
“现在不要打扰我，我在寻找我的人生目的。为了过上幸福的生活，我正在努力地寻找我的人生使命。” “嘿，看这里！这个令你兴奋的事情怎么样？” “现在不行，我正在寻找我的人生使命。”
 
但是你看，那些让你兴奋的事情就是答案，是信号，是指示。那就是兴奋的意义。它轻拍你的肩膀，说：“这就是你现在想做的事。”
 
它之所以让你兴奋，是因为它与你真实的自己一致，这就是兴奋的意义。
 
兴奋告诉你的第二件事是，因为兴奋的你就是真实的你，所以，如果你带着信任和信心做那件事的话，那将是最不费力的事，因为它就是真实的你。你只是在做你自己而已，所以当然它毫不费力。当你试图成为不是真实的你的其他人时，你就会感到很吃力。再一次，因为你在逆流抗争，因为你相信了别人对你说的你应该成为什么样的人看法。
 
当某件事比其他事更令你兴奋的时候，兴奋告诉你的第三件事是，如果你做这件令你更兴奋的事，它将会以最富足的方式支持你，让你以一种更扩展，或者说始终螺旋式扩展的方式一直做它。
 
（总结一下：）一、兴奋告诉你，兴奋的你就是真实的你。二、兴奋告诉你，因为兴奋的你就是真实的你，所以，当你做让你兴奋的事的时候，将会毫不费力。三、兴奋告诉你，因为兴奋的你就是真实的你，当你做让你兴奋的事的时候，将会毫不费力，所以你能够以你需要的任何形式吸引你需要的富足。
 
你们要明白，富足比金钱更充裕。在你们星球上，金钱是代表富足的一种有效方式，但是它不是唯一的方式。有许多方式可以代表富足。所以，让我们告诉你们什么是富足。
 
富足，是一种当你需要干某件事情，你就能够干你需要干的这件事情的能力。这就是富足的定义。两个人，按照你们的说法，一个人很有钱，一个人没有钱，如果他们都能够在他们需要做某件事的时候做那件事，那么，他们就是一样的富足，因为对他们来说那才是最重要的事，那是他们所认为的满足。如果某个人对让他兴奋的事物有更多的需求，那么，也许他需要更多富足的象征流入他的生活，来代表真实的他。如果某个人认为他生活中的富足的象征已经足够了，那么，他仍然能够像其他人一样顺利地、毫不费力地完成那件事。
 
所以，无论何时，当感到痛苦的时候，你基本上是在忽视那些真正令你最兴奋的事。你忽视它们，或者因为你被教导去忽视它们，或者因为你相信你不配轻松自在的生活。
 
当我们说“令你最兴奋的事”的时候，我们的意思并不是说，在这个特定的时刻，你必须拥有一件最令你兴奋的、你将会在你一生中都会做的事，而你一次只做一步。不是的。
 
在任何时候，不管那一刻你能够做的最令你兴奋的事情是什么 - 如果你诚实地评估你能够做的所有事情的话 - 你只管做它就行了。它将让你与所有的创造之流对齐，你的生活将轻松自在。
 
这其实就是你们所谓的放手。你们实际上并不是放弃你们的力量，而是完全顺应你们的力量。不过，因为它似乎毫不费力，并且因为你们的世界习惯于认为你需要努力才可以让事物处于你的控制之下，所以，当你没有尽力时，你就认为你失去了控制。
 
因此，你认为你正在把你的力量交给一个更加强大的力量。从某种意义说，没错；但却不是真的。当你的生活毫不费力的时候，你实际上掌控着你的力量，拥有着你的责任。这意味着你作为无限创造的一个方面，正在顺应你本应成为的那个人的潮流，做真实的、自然的自己。
 
这对你们有意义吗？太有意义了！（明白了这些道理，）通过找出你们的痛苦，你们总是能够改变它们。“我所接受的、给我带来这种痛苦的定义是什么？我的哪种信念，让我有这样痛苦的反应？”一旦你找到那些给你带来痛苦的定义或信念，就用新的定义或信念改写它。然后行为举止表现得就像你相信新的定义比原来的定义更真实。
 
只要你去做，你的生活将会与新的定义一致。因为你的物质实相总是你最相信的信念、最相信的定义的结果。这也是为什么真的没有任何“真理！”的原因。（译注：真理也可译为真相）
 
所有的人都共有的基本法则只有几个，也可以称之为存在法则，这样的法则并不多。其他所有特定的法则都是你们创造的。只所以有些法则在不同的人看来很相似，仅仅是因为你们心灵感应地同意建立这些相似的法则，这样你们才能够玩同一个游戏。
 
并没有真正的“真理！”，没有哪个特定的“真理”可用于衡量其他真理是否有效。真理是由所有真理组成的。所有真理其实都是真的。
 
你在任何时刻所具有的任何定义或信念，都会产生一种自我延续、自我实现、自我维持的自动显化系统，来支持这个定义或信念，使它看上去好像在那一刻它是唯一真实的定义或信念。因为每一个实相都是真的，每一种看法都是一个实相（或世界）。
 
你的想象力是通往所有可能的实相的大门或库。你无法想象不存在的东西。无论你想象什么，都是真实的。它存在于某些层面上 – 某处、某种方式、某个时候。有各种想象的东西能够在你们特定的维度中显化出来。是的，有一些想象不会在你们特定的维度中显化出来，但它们是真实的。
 
所以，要找出什么样的定义或信念造就了你当前的体验。如果你发现有你偏爱的定义，就保留它们。如果你发现有你不喜欢的定义，就改变它们。这就是你拥有自由意志的目的。这对你有帮助吗？
 
Q：是的。谢谢。
 
B：哦，非常感谢你！下一个！