Bashar：改变你的看法
[InfiniteONE 翻译]
 
本文要点：
1 埃及女王克娄巴特拉（Cleopatra）与凯撒（Caesar）联合的目的是为了通过感情层面与其他文明互动。
2 不用灵媒能听懂的英语提问，你能听懂吗？能。
3 当你的实相涉及到另一个意识时，那个实相就是你们共享的实相。
4 把自己的意愿/看法（包括爱的感觉/评判）强加在他人身上，会让你失去你原有的状态（你的世界就会失去爱/你就会成为被评判的层次）。
5 死亡时，你只是换了一个视角而已，你仍然会觉察到你自己，你仍然会知道你的意识。
6 身体是意识的投射，生病的身体也是：你认为物质形式不同于精神形式，并且比精神形式要差。
7 很多人选择患上慢性病，是为了学习，是为了认清自己。大多数情况下，疾病是由负面的信念造成的。
8 怜悯他人（sympathy、pity）对他人无益，同情（compassion）才是对的。
9 超重是因为你等待着做事。做最令你兴奋的事，你将会减轻体重。
10 不同的词语代表了不同的振动，要注意你话语中的用词。
 
 
B：好吧，我要说，请提问。
 
Q：你能告诉我埃及女王克娄巴特拉（Cleopatra）在位期间，她与凯撒（Caesar）联合的目的是什么吗？（译注：Cleopatra是埃及托勒密王朝末代女王，貌美，为凯撒和安东尼的情人。）
 
B：不。下一个问题。
 
Q：我想问你一个问题。
 
B：请稍等... （暂停）。
 
Q：我很好奇...
 
B：请稍等....你要知道，那个人当时的选择，是为了找到一个感情基础，让她成为一个表达渠道，来表达由那个文明所代表的整个集体意识的特定的情感部分。那个文明希望与它周围的其他文明互动，不过它希望通过情感的层面而非心智层面进行互动。你明白了吗？
 
Q：是的。
 
B：这样说可以吗？[?]
 
Q：非常棒。 谢谢。
 
B：谢谢。下一个问题。
 
Q：是的，我有一个问题。这个问题只是为了更好地理解通灵的机制：如果我或别人用其他语言问你问题，比如法语或西班牙语，你会理解吗？或者因为这个灵媒...？
 
B：你会发现，在一定意义上，我们会理解你的问题；但是，我们不会说你的语言。要知道，当这个灵媒允许我们借助他（与你们进行交流的）时候，我们把他当作一个翻译设备来使用。因此，在一定意义上，这个翻译设备或这个灵媒必须能够理解你所说的语言。所以，你要知道，我们能够理解你所说的话，但是却无法心灵感应地表达出来（译注：指无法由灵媒表达出来）。
 
Q：嗯。 我明白。
 
B：你要知道，这是因为，灵媒在一定程度上始终拥有自由意志，他们总是准确地知道他们是如何运作的。所以，你会发现，只有在极少的情况下 – 这依赖于当灵媒的意识几乎完全不再聚焦于物质实相时他们自身的意愿 – 灵媒才会让他们自己不再使用语言，而直接进行心灵感应。因此，在某种程度上，他们能够无视语言而运作。
 
Q：嗯。 谢谢。
 
B：谢谢。下一个问题。
 
Q：我有一个问题。对于每一个人，他的意识创造了他自己的实相，如果这个实相涉及到另一个意识...
 
B：那么它就是一个共享的实相，也就是两个人一致同意的实相。在一定程度上，这两个人或更多的人共同分享和体验的实相，就像你们的物质地球一样，是一个集体同意的实相。你要知道，在你们文明中，有许多人仅仅共享你们的集体实相的一部分，你们把他们叫作疯子。他们在体验其他的实相，而你们根本不愿意去看他们所体验的实相。
 
Q：哦，好吧。是的。那么，我们需要做些什么才可以更好地与之整合呢？因为当你与其他意识打交道的时候，他们有他们自己的实相，他们有他们自己的体验。并且，如果你想拥有爱的感觉... 
 
B：要知道，你需要做的是整合你自己，因为你们每一个人都是你自己的世界，每一个人都是一个宇宙。通过让你自己用完全整合的自己 - 因此也是完美的自爱 - 来充满你的宇宙，你就会用爱来充满那个宇宙，而那种爱就会被所有愿意与你打交道的人所分享。当你让你自己作为爱的灯塔发光的时候，你就是在尽力与其他人分享爱的感觉 – 如果他们愿意的话。
 
Q：如果他们不愿意，那么...

B：真可惜！（注意，如果你想把爱强加在他人身上，）在你希望把爱强加到他们身上的那一刻，那一瞬间，你就是在把爱从你自己的宇宙中移除。
 
Q：哦！ 是的，你是对的。
 
B：对于评判来说，也是如此。你要知道，要评判他人，你必须成为（你所评判的）那个层次（译注：成为可以理解成处于）。对于你认为没有你优越的对象，要理解你对它的评判，你必须等同于它。因此，（当你评判他人时，）你瞬间就让你自己成为你所评判的那个层次。
 
Q：但是，成为那个层次并没有错，因为你需要理解那个评判[?]。这样说对不对？
 
B：从那个意义上说，是的。
 
Q：不过，那个评判会影响到你，因为要等同于它，你必须成为它。
 
B：谢谢你。
 
Q：好吧。很好。
 
B：下一个问题。
 
Q：我有一个问题。
 
B：好的。
 
Q：一个人死亡 – 正如我们所理解的这个星球上的死亡 - 的时候，他的意识发生了什么情况？他的身体呢？人死亡的时候会发生什么情况？ 
 
B：好吧。（用非常小的、紧张的声音说话，模仿提问者的声音）你会遇到非常奇怪、非常神秘的事情[?]。你确定你想听这个吗？
 
Q：是的。
 
B：你确定你不害怕吗？
 
Q：不怕。
 
B：你确定你不会被神秘的东西吓到吗？
 
Q：你在逗我玩吧？
 
B：我是在和你开玩笑。让我这样说吧，死亡并不怎么神秘，它真的非常简单。你要知道，你们所称的死亡在很多方面与活着并没有什么不同，它只是另一个视角而已。或许这样说会让你明白：（死亡的时候，）你只是改变了你的注意力，改变了你的视角，转向180度的另一个方向，你在从另一个角度看待生活。死亡就是这么简单。它就像穿过一扇门进入另一个房间一样。
 
死亡非常简单。我要说，死亡的确会牵涉到振动机制，但是其整体效果却是：你仍然觉察到你自己，你仍然知道你的意识。从一定意义上来说，你正在给予你自己一个不同的视角，一个让你浏览物质实相的视角。以你们的说法，这个视角就像站在山顶上，可以看到山谷中的所有居民。而山谷中的视野却是受限的，在一定意义上，只能看到山谷内的东西，看不到山的另一边的东西。但是，山和山谷都是生活的组成部分。在山顶上，你的体验更丰富一些。注意这并不是评判的说法（，而只是机械的描述）。因为，（在山顶上，）你可以感受到风吹，感受到你自己的意识之风，你可以看出来它在哪个方向上更容易流动。它只是一个不同的视角而已，非常简单。你觉得如何？
 
Q：我觉得如何？我认为你的回答非常棒。
 
B：哦，不，不！不是你认为我的回答怎么样，而是你怎么看待死亡？你认为，与我的“权威”的看法相比，你的看法微不足道吗？
 
Q：我的看法是一种典型印度人的看法[?]。你真的想知道吗？好吧，我来告诉你。
 
B：不！
 
Q：好吧。
 
B：我现在问你：你有什么感觉呢？
 
Q：好吧，我来告诉你吧。
 
B：谢谢你。我知道那会...
 
Q：在我的工作中，我常常清楚地感觉到那些可能已经离开了身体的实体，它们非常想把某些消息告诉给那些来找我的人。所以，我觉得一定有超越身体的存在，很高兴能从你这里得到确认。
 
B：你要知道，首先，身体和精神实际上只是相同能量的不同彰显。在一定意义上，身体只是灵魂的物质形式的投射。并不是说你的灵魂有两只胳膊两条腿，因为灵魂并不需要它们；而是说你的身体是一个想法的投射，或者说是意识的投射。
 
这种投射的情形之一，就是生病的身体。你们许多人会在身体中创造出疾病，是因为你认为物质形式不同于精神形式，并且比精神形式要差。因此，你的身体非常顺从地变差了。当你把你自己看作是整合性的存有，把精神和身体看成是一个对象、同一个概念时 - 只是来自不同的视角而已 - 那么，你的身体将会反映出那个精神的绝对完美，永远不会不舒服。下一个问题。
 
Q：当你说“不舒服”的时候，你是说生病吗？
 
B：是的。这里的不舒服就是指生病。下一个问题。
 
Q：我有一个客户，她有非常严重的过敏症。她几乎对所有东西过敏，所以她吃东西之前必须先尝一尝。我给她做豆芽菜，或者我给她带去一些食物，她尝过之后就有了反应。那些食物让她恶心。我怎么才能帮助她呢？
（译注：关于过敏症，请看“Bashar：过敏症的原因及克服办法”）
 
B：好的。首先请允许我说一些事情。你要知道，很多人选择患上某些疾病，并让这些疾病伴随终身，是因为这些疾病为他们带来了他们希望学习的东西，从而可以让他们认清他们自己。因此，他们永远不会让自己摆脱那些疾病。这并没有错。
 
不过，我要说，你可能会发现，在大多数情况下，疾病通常是童年的时候所接受的某些信念的反映。那些病人所相信的观念和持有的信念，让他们认为他们很脆弱，会被风吹跑。这也让他们认为他们需要怜悯（sympathy）。
 
现在你要知道，尽管我们和你们分享了很多看法，但是有一个概念，我们并不认为是有益的，这个概念就是怜悯。对我们来说，（如果我们怜悯你们），那将是我们能够为你们做的最具破坏性的事情。我们选择只让你们表达你们整体意识的一部分，我们选择向你们发送你们能够改变你的信念 - 如果你愿意改变 - 的振动。给你自己（新的）选择吧，不要利用怜悯的能量来强化那种疾病，让自己总是关注在疾病上。
 
Q：嗯，你说的对。
 
B：所以，首先你们应该变得无情。现在，你会发现你们很多人会认为这样做太冷漠了。
 
Q：我相信你说的。我认为不应该给予病人怜悯。因为那样的话，他们就会强化他们的疾病。
 
B：是的。相反，你只需向那些人表达富有创造性的同情（compassion），让他们觉察到他们自己的富有创造型的同情。让他们知道，通过更全面的认识他们自己，他们能够获得他们需要得到的任何东西。要让他们认识到，当他们相信他们比他们周围的自然元素要差，他们不同于自然元素时，这种认为自己缺乏价值的看法决定了他们就是这个样子，那么他们的身体也会做出相应的反应 – 生病。
（译注：关于同情（compassion），请看“Bashar：同情，意味着你不必为他人负责，你通过做真实的你来成为他们的榜样”）
 
Q：对。
 
B：你懂了吗？
 
Q：是的，毫不含糊。
 
B：下一个问题。
 
Q：超重是否也与它有关？
（译注：它，应该指怜悯sympathy。关于超重，请看“Bashar：暴饮暴食，是因为你等待着做最令你兴奋的事”）
 
B：从某种意义上说，是的。
 
Q：超重还与什么有关呢？你可以多谈一点吗？
 
B：你会发现，很多（超重的）人只是等待（着做某事）而不是做某事。你明白这个比喻吗？
 
Q：我正在思考你的话。
 
B：好的。不要等太久。
 
Q：因为我的体重又增加了。比如，在一个月内，我增加了20磅。我无法减轻体重。
 
B：因为你在尝试减轻体重？
 
Q：好吧，我的身体有毛病。我一直努力让身体上的毛病...
 
B：身体上的什么？
 
Q：肾脏 - 我的肝脏。
 
B：身体上的什么？
 
Q：毛病。
 
B：什么？
 
Q：状况。
 
B：谢谢你。要知道，如果你让自己真正地感受到（你说话时）用词上的变化，你就会感受到振动上的变化，因为不同的词语代表了不同的振动。如果你让自己感受到振动上的变化，你就会让自己成为新的振动。不要说毛病。“毛病，一个状况。哦，状况！一个体验而已。体验就是做，做，做。因此，我要做别的事情。”
 
再一次，你要知道，虽然你们对如何活着有自己的理解，对于超重也可能有相应理由，但是，在大多数情况下，我要说，（对于超重，）你只需向自己表明你所需要的只是愿意活着。
 
你不需要等待着做事，你可以只做你愿意做的事；所有的事都是正当有效的。你要知道，最令你兴奋的事是你可以做的最有效的事。当你非常兴奋时，你总是在行动中，你会很少等待。事实上，（此时，）你会狠狠地减轻体重（很少等待）（译注：weightless和wait-less发音相近。Bashar的意思是说，当你很少等待时，你的体重就会减轻。）
 
Q：非常感谢。
 
B：谢谢你。
