Bashar：直觉和理性
[InfiniteONE 翻译] 
 
B：好吧，我要说：在你们所创造的时间存在里，你们今晚好吗？ 
 
AUD：很棒，非常好...
 
B：今天晚上，请允许我们用一个建议开始本次互动。如果你们愿意的话，也可以说用一个箴言或者一个帮忙开始本次互动。可以吗？ 
 
我所要求的帮忙是：拜托你们，拜托、拜托、拜托、拜托，拜托你们，不要仅仅因为我说过，就相信我所说的每一句话。你们可以在一定意义上把它当成我与你们之间的任何互动的一个模型。你们明白吗？
 
AUD：好的。
 
B：这与自我授权有关。它关系到你们对你们创造你们希望创造的生活的能力的认识。我们更愿意充当镜子，来服务你们，来爱你们，与你们分享，与你们互动，与你们玩耍。但是，请记住，我们 - 你们和我们 – 都是老师和学生，我们是平等的。我们有我们自己的看法，我们只是充当镜子，来再次向你们反映你们内心深处已经知道的事情，把它们告诉你们，让你们意识到这些事情，然后你们可以选择喜欢它们，把它们看成是你们偏爱的观点、看法和生活方式。或者你们也可以选择不喜欢它们。这完全由你自己决定。
 
今晚，让我们讨论“直觉和理性” – 这可以作为今晚的标题。你们的社会是相当极性的社会，你们许多人认为这两个概念彼此没有关系。随着许多对立的概念在你们社会中产生，很多时候，你们已经忘了这些彼此对立的极性概念必然来自于同一个源头，来自于创造它们的中心。所以，在你们的社会中，本能、直觉和理智、理性，它们似乎是对立的概念，它们似乎是二元性的概念。但是，它们实际上只是同一个意识、同一个能量的变体。如果你愿意的话，也可以说它们只是同一个意识、同一个能量的不同程度的变体。就像其他任何东西一样。
 
直觉或本能 - 正如你们在动物王国中对它的认识一样 - 所涉及的能量和意识，与你们有意识地分析、思考和推理时所使用的能量和意识是一样的。它们是相同的意识。
 
从某种意义上来说，动物是自知的（self-aware）。只是它们不具有和你们一样程度的（对事物的）专注（或聚焦）。可以这样说，在全有（All That Is）那里，意识处在它的天然的同质状态中，（后来，）意识经历了不同程度的聚焦，不同程度的自我限制和自我紧缩。动物层面的意识，在一定程度上，代表了某种程度的紧缩，但是，（你们的）分析的、理智的聚焦（意识），则代表了一种更高程度的紧缩。这就是理智和直觉之间的唯一区别。
 
这就是为什么你们的社会创造了科学思想和宗教信仰这两种对立的观念的原因之一，以及为什么有时候这两种观念之间会有冲突的原因之一。因为它们都害怕对方，它们相信对方与它所选择运作的方式是截然相反的。它们害怕与对方合并、融合以及平衡，因为它们担心这会让它们失去它们拥有的视角。它们并没有认识到，这样做，它们将有机会融合、平衡它们的视角和同一个意识的另一个方面。
 
直觉、理智与你们可能思考或感觉的方式无关，从这个意义上来说，它们并不是真的彼此对立。对于是否要依靠直觉或本能，你们的科学家一直在犹豫。因为如果他们开始那样做，他们就会弱化他们的关注或聚焦，而这的确不允许他们高度集中的进行分析、思考和推理。但是，这绝不意味着本能或直觉是一种无效的访问信息的方式。那些更加直觉的人，如果他们愿意融入理性或理智，他们就不必害怕他们会陷入视野狭窄的泥潭里。

直觉和理性这两个概念可以得到融合和平衡。它们中的一个只是另一的更高程度的扩展，但是它们都是同一个意识。我们多次讨论过为什么在一定意义上动物的意识是你们意识的一种扩展，你们的意识是动物意识的一种扩展，你们是彼此的反映。这就是其中的一个原因。

你们所称的直觉和理智只不过是同一个意识的不同程度的变体，也可以说是同一个意识的不同应用。你们可以融合和平衡它们，这样做，既不会牺牲你们的理性，也不会牺牲你们的直觉，你们会同时拥有二者。在需要理性和直觉的地方，它们都会得到应用。在这个意义上，理性和直觉对任何有情众生来说都是自然的。直觉和平衡的融合，是你们这个转变时代中正在发生的融合和平衡的代表事件之一。
 
现在，在你们已经做出（那个觉醒决定）之后[?]，你们将永远不会变成100%的绝对的直觉，你们也不会变成100%的理性。在融合直觉和理性中，你们将能够在任何必要的时间和地点应用二者的所有特性。请记住，第四密度是对你们曾经成为的一切的整合，而不是排斥它们。第四密度整合你们曾经成为的所有一切，并在适用的时间和地点使用它们 – 以完美的时机、完全的信任和绝对清晰的理性和洞察力使用它们。你们都明白了吗？ 
 
AUD：是的。
 
B：所以你们在与我们的所有互动中，无论你们选择使用直觉还是使用理智，让我们提醒你们，那种互动都是一种平衡。并不是直觉必须胜过理智或者相反，而是二者的平衡、允许、信任和整合。
 
在这个时刻，让我们再次把我们最大感激送给你们每一个人，感谢你们乐意与我们一起共创本次互动，让我们分享和深深汲取你们独特的意识，让我们知道你们自己创造的你们的差异性和多样性。并且以平等的方式，以我们自己的方式，而且仅仅通过与你们娱乐的方式，来分享、来玩耍、来爱、来一起成长。因为你们给予了我们这么好的礼物，现在我要问你们：请问，我们可以为你们提供什么服务？


