*Alternate Probable Realities and Selves*
可供选择的潜在性替补副本现实和替补副本自我

Q: 我有个关于潜在性现实副本的问题。
B: 嗯，好的。但等一下，请等一下，在这个潜在性现实里，我们喜欢说，“日安”
  （译者注： Good Day!打招呼的常用语，但这里巴夏可能是指“丰富的一天，可选的大量潜在版本”）
Q: 日安。

B: 好了，继续....
Q: 好的。

B: .....可入选的潜在现实。
Q: 是的，在过去的2个月里，我一直在思考这问题。
B: 没准儿是吧，也许是。（现场：笑声）

Q: 在我看来，假如一个人对这可入选的潜在现实，获得了一个充满强烈情感的了解领悟，这了悟会事实上准许他们获得控制局势的选择能力，进而他们会超越，相信他们自己创造着---在各种关联关系中，或者工作中的---他们自己的现实实相，有鉴于此，甚至于他们能够为他们自己去构建他们自己的世界。

B: 
是啊。这是能够运用的方式，并且，倘若你确实掌握了那创造性的想象力和领悟洞察力，观看到它怎么会如此这般的，那么对你来说，它就确实能够如此这般。

Q: 好的，我不明白，如果我已经达到了那个情感感受的关键点上，可另一方面我又处于一个特定的局面....

B:  一个特定的局面，好的，来分享一下，说说看。

Q:  哦，那我说说这局面。
B: 好的。

Q: 两个人去做同一个工作。
B: 嗯。

Q: 他们两个人，都确定的相信，他们能够获得这同一工作，而且没有任何隐含的妨碍这个确信的其他事项，也就是说，不存在“他们不打算获得这工作”的隐含议程。
B: 嗯。

Q: 他们两个人都相信，他们会获得这同一个工作。那么，他们两个人都会获得这同一个工作---事实是这样吗？
B: 
不。我要告诉你这是怎么回事---我就这么来解释吧---打一开始在你认为的“相等”关系上就有一个谬误：在第一句表述里。重复你说的第一句陈述。两个人确定的选择了什么？

Q:  同一份工作。

B:  这么表述不恰当。
Q:  哦，好的。

B: 
它不会是“相等”的同一工作。在一个人的现实里它是一个工作，在另一个人的现实里它是另一个工作。它们也许会相似类似，它们也许看上去是相等的一样的，但他们是在两个不同的现实实相里，因此他们必定是两份不同的工作。

Q:  好的，我读了一些来自于通灵者“拉扎勒斯”的一些资料。
B:  嗯。

Q:  那我们说，这有2个演员，他们没法在同一个戏剧里扮演同一个角色。但“拉扎勒斯”他说，一体中的某一个体会扮演它，但他也会看到其他人没扮演它。而另一方面，其他人都会看到他们自己正在扮演这角色，而他们之外的其他人没扮演这角色.....

B:  嗯，这也是能够发生的---我们正在讨论的和“拉扎勒斯”所陈述的没有任何抵触。这概念是单纯的说明，有两个不同的剧情脚本，两个不同的体验效果和感受，正在被描绘和运行的两个不同的结局和出路。

Q:  这就对了。

B:  
但两个都是可接受的，可允许的，合理的，恰当的。在你的理解认知上，所显现的那个概念，也即两个人正在竞争同一个工作，这想法内在它本身，就是虚妄的错觉，我们希望你首先去认清这一谬误。（译者注：通常我们习惯于认为，两个圆，半径一样，面积一样，这就是相等的，但其实它们不相等。它们的位置不同，或者时间不同。只能说它们高度的相似，而又完全不同。完全相同的两个事物，那就只是唯一的一个事物。我们这个世界的基本模板定义是：同一瞬间，两个物体不能占用同一空间位置。这一信念定义营造了万物分离感的错觉。我们常常把高度相似，理解为相等，于是这也衍生了一个误差和余数的概念。同一事物理解为大量不同的事物，产生了所谓全息的名词概念，全息只是说一切现象都是同一本体，唯一的存在所营造的分离幻象。）

那根本不是同一工作；而是两个不同的工作。他们两个人，每一个都在他们自己的现实实相里，各自构建了属于他们自己的---那个工作的各自版本。无论他们是否获得这工作，无论他们是否看到其他人获得了这份工作，对他们来说，依然都是属于他们各自独一无二的现实实相，无拘于其他人，在（其他人）他们各自的实相里体验什么。（其他人有他们自己的独一无二的现实实相，每个人有每个人自己的独一无二的现实实相，即使两个人都站在同一建筑物前，看着同一根旗杆，他们也有各自的空间立场，心态和观察角度，以及在那个当下，他们各自的自我感受和想法，情感反应，心理活动。---译者注 ）

Q:  但在他们两个人各自的可供选择的潜在现实实相里---也许是一个洛克希德公司的某一工作职位，这职位是开放性的，未确定的...

B: 是的。

Q: 那这个洛克希德公司的工作职位----它们有两个版本，对吗？
B: 是的。

Q: 两个潜在的，可供入选的现实实相。
B: 是的。

Q:  因此，个体A获得了一份工作，成了洛克希德公司的经理。
B:  嗯。

Q:  而个体B，获得了同样的工作职位，但在另一个不同的现实实相里。
B: 完全正确。

Q:  好的，但这同一个......
B:  你说的这模式是能够发生的。

Q:  好的。但在这份工作里，他们接触到的和他们一起工作的同事们，都是同样的脸孔....
B:  
是的。因为这是来自于同一个分镜头剧本的连续幻象，出于要逐步完成某个特定想法的细节扮演，那这是必要的，但另一方面，甚至于，这样的方式也不是必须的。（他们两个所接触到的同事们不必有同样的面孔）你事实上必须得去了解在最后部分，在结局和出路上，有多大的开放度。但话又说回来，这模式是能够发生的，或者说，他们构建的剧情方案，给其中一个人的分镜头脚本是另一人出场来获得他们的工作---他们也会以这样的方式来构造它。

Q:  是的。
B:  
两个人都会获得工作，这是能够发生的，而且如果他们都获得了工作，除了他们各自获得了这份工作外，他们不会看到有任何异常，也许，两个人都发现另一个人出场却没能得到那工作。但是他们不必知道，另一个人可以在他们的现实实相里获得了这份工作，而这对其中任何一个人来说，他们看上去似乎，有另一个人登场而没能获得那工作。

Q: 是的，我现在弄明白这问题了---这有两个互为副本的人；同一个体有大量自己的副本，变体版本。

B: 在一定程度上，是的。我理解在你们的语言框架里存在一些表达上的局限，但对于整体的含义指向和目的宗旨来说，这么表达是可以的。

Q:  这是我的一个版本---潜在的，表演如愿以偿的一个演员，对吧？
B:  是的。

Q:  好的，我是属于那个体的某个角色，某一部分？那个体，他的所有副本，拥有他们自身的体验和想法吗？
B:  是的。

Q: 我不承担责任---因为那不是真正的我，是吗？
B: 
嗯，这要随你所在的自我层面来定。
它不是非要有同样的人格构成，不是必须的。但尽管如此，你们是同一【意识】，是的。

Q: 但它看上去很可能不像我，是吧？
B: 这可以的---也不必非要这样---但它可以的。

Q:  好的，那么.....
B:  
因为我们正在谈论的这个概念，在大体上---我们现在回到一个总体上通用的名词术语---当你们用你们的语言框架讨论时，你们总体上通用的术语是“候选的替补自我”，“可供选择的替补现实”，而你正涉及的概念，是属于在其他那些现实实相里，那些其他的“你”，既然你正提到这概念，那么某个人你会认出来，他作为你自己，在这里是与你并行的，笼统上说，是的，那个人看上去很像你，和你很相似。

否则你也不会在人格架构上认出这就是你自己。同样的，在你自己的现实实相里，你不必去识别确认和你同时期，同时代的，属于同一超灵的这些副本，这是同一自我，同一个超灵的各个部分，尽管看上去好像是其他人，但依然是你，以另一种形式罢了。这能明白吗？

Q:  是的。
B: 好的，谢谢你。
Q:  谢谢。
B: 一起分享吧！


（内维尔在演讲时，有一些听众有顾虑。内维尔解释说：当你使用想象力去实现你的愿望时，你不会伤害任何人，不会妨碍任何人，你也不会和其他人的意愿产生冲突。你的一切责任，都完全彻底被免除。你不必去考虑是如何实现的。你只是坚信你所设想的已经圆满实现，感受那已经实现的成就感，满足感，自信的轻松感，就会以你不知道的方式进入你的现实而具体显现。 那么巴夏这一篇资料，可以对内维尔上述说法，做一个补充。可以帮助一些朋友放下这个顾虑和疑惑。所有个体的愿望都可以全部被满足。这也是同时同步的。  ---译者注）


————————————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://groups.yahoo.com/group/God-is-Omnipresent/message/320
* 翻译整理：冷静投机 (欢迎指正翻译错漏，谢谢）



