*brilliant just brilliant*
开朗起来，闪耀起来

Q: 我们怎样才能弄清那关键所在，来让我们能够信赖？

B: 怎样让你弄清关键所在？...好的，你要放手去行动。

Q: 我....

B: 
如何？ 怎样？ 好吧，先要去放手进行。而不是求助谁，思考那是什么，得去什么地方，什么时候去做才好，琢磨着为什么要那么做，以怎样的方式做才好？ 享受现在，享受你当下的生活，放手去行动，去拥抱现在的生活，这就是那答案。

Q: 活在当下吗？

B: 是的。这没让你明白点了吗？
Q: 还没。

B: 那是因为你觉得这也太过简单了吧？

Q: 我甚至都没理解这个概念，我意思是说，我从没体验过，活在当下的那个感受。

B: 哦，你有的。你有那体验，你经历过。

Q: 我经历过？

B: 那你有没有经历过欣喜若狂，全神贯注忘我的，如醉如痴的体验？

Q: 经历过。

B: 
那好了，就在那欣喜若狂，如醉如痴，全神贯注而忘我的时刻，你难道不是完全的聚焦在那个想法上，聚焦在那个时刻那个地点正发生在你身上的事情上？就在那个时刻，那个欣喜若狂，如醉如痴的时刻，谁还在乎过去，谁还在乎明天接下来要发生什么？ 此时此刻，当下我正欢喜着，沉浸在欣喜的享受里呢！你跟上我了？

Q: 是的。

B: 这就是回答，如何去做的回答。就这么去生活，就是信赖和信任的表达。你跟上我了吗？是，否，也许？

Q: 跟上了，是的，可是......

B: 
好吧。首要的，根本不必去审判你所在的路径和状态，这路径的进程就是你，因为你现在正（以这样的路径）表达和展现着的你的自我。其次，以你们的言辞，用你们的定义解释，对那一时刻的现实，你做了什么样的意义指派，那一时刻的现实它意味着什么？

Q: （当你充满热情兴奋，如如醉如痴的时刻）你所正在做的全部，就恰好是它需要做的，就完全投入你现在正在做，能够做的事物里，没有对生活的任何顾虑和担忧，或者争斗的恐惧，没有这所有的挂碍。

B: 好啊。那你这么做吗？
Q: 时常。

B: 好啊。那你是否愿意更连续不断的这么做？
Q: 我愿意！

B: 
好啊。放手前进吧。现在，要认出，识别出那短暂的，细微的，进入你的心理思想的那些门道入口。事实上，每当你想要去做什么的时候，如果你愿意允许你自己停下来并且审视这些短暂的，细微的的内心活动，那么事实上，是什么在阻止你去做---你愿意做的事情？...都是些无关紧要的，没什么要紧的，无所谓的东西。而如果你曾经这样做过一次，（充满欣喜，热情的专注而如醉如痴）那么你就可以在任何你想做的时候，随时去这么做。（只要当下放手去这样做，那么你就不同了）你的现在根本不是你过去的结果。所以在任何时刻你都可以选择沉入欣喜热情和专注忘我之中，你根本不必去产生诸如---“哦，哦！和过去有关的印记，它障碍了我！” 这完全取决于你，你根本不必这么想。话虽这么说，但也许你喜欢这么去想。你喜欢这么去想吗？


Q: 这就是我担心的地方.....
B: 
担心！你为什么要担心？ 你觉得你控制不住它吗？你说你对此感到担心，那意味着，你认为在你的意识里有某一部分，不受你的控制，但事实并不是这样的。好吧，这也许表面看上去是这样的，但实际上，你是在完全自我控制下，正营造着失控的感受。你正在营造着失去控制的某种感觉。你明白这一点吗？

Q:我明白。

B:
那好了，倘若你明白这一点，你就明白你事实上完全自我控制，你纯粹是在跟你自己玩着一个游戏，失控的角色扮演游戏---某些时候这么嬉戏闹着玩，会非常有趣。哈，非常兴奋，刺激！某些时候你允许你自己去营造正在失控的嬉戏，因为当你营造出惊慌失措，那恐慌的戏剧效果也是沉入那一时刻的当下---可以用到的一个方式。当你正大惊失色的时候：啊，你正沉入那一刻的当下！你明白我意思了吗？

Q: 是的，我明白。
B: 
所以说，欣喜若狂，如醉如痴，全神贯注而忘我！ 大惊失色：这是哪一种方式的全神贯注的忘我？正面/负面的表现方式而已，而不管正面还是负面的表现方式，都是同样的能量。欣喜热情，全神贯注而忘我/大惊失色，惊慌失措。你作为存在，你愿意选择哪一种方式去集中专注的表达呢？无论你使用任何一种方式，这都是同一能量。不妨选择正面的积极的方式。

Q: 好的，那么换句话说，当你感受到焦虑，急切的是时候.....
B: 
它可以是兴奋的，令人振奋的。这都是同一能量。焦虑，急切，只是通过负面的眼睛来审视和看待所导致的，好吧，这是怎么回事？对于你所经历的任何事物，你都拥有一个正面或者负面态度的选择权。为什么不选择正面的积极的态度呢？---尽管情势局面不会改变。好吧，但不管怎样，当你正在这样做的时候，至少你可以去欣赏它，为什么不能积极的接受它呢？

Q:我猜，这可能总有担心，那也许我有一个不同的意向，我会改变对当下的专注。

B: 好的。那为什么会有这样的一个担心？

Q: 嗯，如果我保持在这个欣喜专注的沉入当下的状态里，那么我担心（错过？）用那个意向所取得的经历体验。
B: 
当你正谈论着你错过了什么的时候，对于你所认为的---你错过的东西，假如你能感受到它，假如它没容纳在你内在里，那你正在错过的东西，你又是怎么知道的，你是怎么知道你正在错过它的呢？你显然正感受着，你正跟我谈论的某些东西。你在考虑想象那想法的时刻，你就正和那想法对照着，拟合着，你就成了那个想法它本身。你跟上我了吗？你正在说：“我全神贯注的沉入这兴奋的思考里，同时我选择---不认为，我当下正处于这状态里。”

Q: 嗯，是这么回事。

B: 
这个理念纯粹是说，假如你能够感知意识到某个念头想法，你就是这念头想法。假如说，即使你能够想起你曾经沉入的那个欣喜专注入迷而忘我的总的印象里，那在这想象浮现的一刹那，你就是欣喜专注入迷而忘我的感受。为什么要替换这感受呢？

Q: 还真没什么好理由。

B: 很好。

Q: 期望这样。
B: 
期望隐含着失望。你现在跟上我了吗？要去期望什么的话，那意思就是说，你正在担忧它，你对它信心不足。但信任就是一切。你的整体现实实相，全都是信赖信任所营造出来的。所有一切你经历体验到的事物，即使是你体验到的负面消极的现实，也是你的信任和信赖的产品。

Q: 关于信任和信赖，你能详细说明一下吗？

B:  
这其实没多少要详细说明的。这是非常单纯的。
信任和信赖，就是你心甘情愿的去表达和展现，你不得不【存在】的根本能力和基本权力。你跟上我了吗？

根本不必做任何事情来证明你配存在。你本来存在，永远存在。所以，你根本无须去以任何你选择的方式来证明你自己的持续存在。信赖你自己，既然你存在于这里，当下，那么你的存在将永续。你拥有这宇宙的全部所有时间，因为时间就是你正在创造着的玩意。那么你急匆匆的想去哪儿吧？这宇宙都是你，你还想要去哪儿？放松吧！享受你自己！信赖你自己，信任你自己完全明白你正在做的是什么。你们营造恐慌，惊慌失措的唯一理由，就是你们不认为你们明白你们正在做什么。但你们明白。

Q: 或者你不信赖，你不信任。

B: 那是同一事物。（信任和不信任是同一事物的极性方式）

Q: 啊...哈！

B: 
你跟上我了？ 从你们的完全知晓的自我里，你们已经构造了将你们自己分离出去的概念。信任信赖你自己，纯粹是知晓着，在你的现实里，你所经历体验的所有事物，都是你自己营造的，你要为你自己亲身经历体验的所有一切负责。而负责不是归咎，指责，怪罪的意思。这个负责，意味着你拥有自由的选择权。这一切现实体验都是你自己营造的，你要为你自己的现实体验负责，那就意味着你是拥有自由选择权的。如果你自己创造了你所体验到的一切，那么这意味着你能够创造任何事物！你跟上我了？

Q: 哦，那当然，我完全跟上了！

B: 好的，信赖这一点。这永远如此。

Q: 是的。

B: 
此刻当下它就如此，它就正在进行着，而它永远不会停止。即使当你营造了，你的现实非你创造的想法观念，那么依然还是你正在营造这想法。而你所营造的想法，你所营造的想法所产生的现实，就总是返回给你，让你感受到，体验到。永远如此。你是造物主....句号。

Q: 哦，是的。  哦，不，我认为....

B: 嗯，是-非。是造物主，不是造物主。是，不是，是和不是。也许是吧。都行。
 （你承不承认都无法改变这事实）

Q: 哦，是，是，是！

B: 谢谢你
Q: 谢谢。






————————————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://groups.yahoo.com/group/pleiadian/message/4229
* 翻译整理：冷静投机 (欢迎指正翻译错漏，谢谢）


 