The Hardest Question of All
所有问题中最需要认真的
A Message From Bashar
来自巴夏的一条信息

允许我们从一个“建议”开始，如果你们愿意，给予关注和支持好吗？我会请求关切和支持，我们和你们的任何互动，作为一个能够被接受的模式，会是相互允许相互满意的，不要仅仅因为是我说的，就相信我说的任何东西。明白吗？这全都和“自我授权”有关；这都和你们的自身能力确认有关---你们按照你们自身的渴望，去创造你们生活的能力。我们更乐意与你们去分享更多，去和你们互动，和你们一起玩。但是要记得，你们，我们，所有的存有，是老师同时也是学生；在这个意义上是同等的。我们有我们自身的透视看法，观察出发点和角度，我们纯粹是作为一面镜子，负责向你们映射---在你们的内在中，你们已知晓的事物。去为你们展现，去让你们对某些特定的概念想法，理念，观念，透视看法，角度，观点和方法论，变得有意识自觉的觉察和认知理解---于是因此你们能够随后判断和决定---它们是否代表着你所偏爱的。或者你可以决定，你是否，并不喜欢它们；这都是你们自己，完全能做到的。你们决定着，是否这些概念理念是有效的帮助你，去创造你所偏爱的现实实相。这些概念观点理念以及探索研究，不是对任何事物的“最终极表达”，也不要求必须是所说的那样。我们仅仅是在分享我们的透视看法，我们的观念。

尽管如此，这个信息交流有一个目的，在这个意义上，赠予你们某些具体工具，是为了让你们把你们的现实生活，转变到你们想要的方式路径上；为了让你们去和这些工具形成熟悉友好的界面，并且彻底弄清这些工具的底细，以便它们可以非常迅捷的为你们运作。这些概念想法和理念，如果你们选择去应用它们，可以提升你们，可以让你们融合，使你们的“自我”完整而超越不必要的痛苦和烦恼。因为所有一切痛苦烦恼都是从你们的本质【自我】中分离，抵抗你们的本质【自我】。你们可以为你们自己创造，你们更喜欢的，更宁愿去创造的任何事物；你们不需要我们，或者必须和我们接触联系，才能这么做。你们根本不需要依靠我们。

你们中很多人，一直在探索，调查研究着“扩展”的理念，“成长”的理念，这已经有相当一段时间了。这其实是在寻找你们的真正【自我】，探查“你们真正是谁，真正是什么”，而不是其他的论调---认为你们“应当”是什么，认为你们“必须”是什么，认为你们“决不能”是什么。但在你们内心深处，你们知晓你们可以是什么，在你们的内心深处，你们知晓你们愿意和渴望是什么....并进而让那现实得以自我履行，自我应验，自我满足。

这些工具的设计本意是去开发你们的无意识的“自我”，下意识的“自我”以及有意识自觉的“自我”，以便让你们承认你们的创造力，让创造力更多进入你们的生活之中，以轻松惬意，取代搏斗争夺。假如在生活中有难题有挑战，那么你们可以使用这些工具，让这难题挑战去转变为让你振奋的，有益于自我成长的课程。你们可以从这个透视看法的角度，去认知和领悟---你们生活中的这些难题和挑战，而不是想当然的，在你们的生活中，把它们假定成，无法逾越的屏障，无法超越的阻力，无力摆脱的阻挡---所有这些字眼都是被设计来反映某些特定的思想认知模式的，反应出某些特定的透视看法，某些头脑心智和存在的心境，思想状态。你们会去学习和领悟，如何去重新定义这些概念想法以及观念，重新定义到---你所喜欢的，你更宁愿去体验，去成为的----那些路径方式上去，以便你进入那样的现实实相。

有很多方法我们乐于带给你们。要记住，所有这些概念理念中的每一个，都纯粹是某一门道，某一途径，属于你们内在本来就有的，可应用的一套方法，为了开发你们的能力，以便从那些不再服务于你们的那些模式中释放，解脱出来，打开你们本有的内在能力。我们会讨论一些观念和见解，关于转变陈旧的信念，打破旧有习性，从你们自身卸下那些，在你们的生活中已经形成的， 一成不变的，习惯性重复的条件反射，而你们也许会觉得，这些习惯性重复的行为态度，正在阻碍你们去做---你们渴望去做的很多事情。所以我们会探讨，打破旧模式并且融合一些新元素的理念，当你们的自由变化的功能更加完整，更加彻底，作用效果更加明显时，以你们的目的意图去创造，你会获得一个更强烈更迅速的效果，以你们的意愿去更迅捷更有效的创造---你真正渴望去创造的现实。

这些概念理念是实用工具，也即，当运用在你们的日常存在的物质生活之中时，能够产生一个实际的物理的，生理的回应，与你的最大渴望和愿望和谐一致。这些工具是你本质具有的。没有人例外。没有任何人能被排除在使用这些创造工具，使用扩展机制的本质能力之外。我们要与你们分享的这些工具是非常精确聚焦的，非常锐利。并且当你运用它们的时候，你能够一开始就立即在你的生活中领悟到，那力量就是你自己，通过这些工具的使用，那力量被如实的反射回你。在某种意义上，这些概念理念是“扳机”。现在要记住，记住，力量并不在工具里，力量是来自于你，你才有这力量。工具的作用如同一个象征符号；一个容许的象征，使你们可以允许你们自己去释放出你们的创造力。我们只是为你们展现一个不同的观察视角和出发点，以便你们能够随后决定是否要把它融入到你们的现实中去，必须是你们自己去决定，是否让它们为你工作。这完全取决于你们自己。

我们也会讨论很多其他的运用练习，工具，方法，类比以及形象化想象方面的引导，这些都能在你们可以直接做到的方面起到帮助作用....和你们所认为的，作为你们更高层面透视看法或者更高观察视角的，你们的“高我”更直接的沟通联络。就在那时我们会到来，到那个时候，在你们的内在中也已发生了很多改变。到那时你们已经可以开始去（有意识自觉的）组织建立情景局面，并且已经具备了在你们自身内在中去打破旧有模式的能力，并且这会让你们更轻易的使用一个更加有意识自觉的关联关系连接，去创造....并且以这个观察角度和观察点，在你们的日常生活中产生功能作用。



————————————————————————————————————
版权所有：Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送  
原文出处：http://robertjrgraham.com/2010/10/20/the-hardest-question-of-all/ 
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错误）


 