*Recrystalize Yourself*
  重新结晶你的自我

Q: 向巴夏问好致敬。
B: 也向你问安，祝你日安。

Q: 最近我参与了一个带有商业目标的项目，增进了我的业务，它是属于基督教科学派的某一基金会旗下的项目。
B: 嗯。

Q: 当我去运作这项目的时候，我是真心实意的努力工作，内心觉得，我的决定都是基于听从我的高我的声音。
B: 嗯。好的。

Q: 并且，我觉得我是跟随着我的兴奋和喜悦。
B: 好的。

Q: 但当我回来以后，我就一直陷入在低谷里面，整个人陷入可怕的崩溃。

B: 哦，那在我看来，这可能是好事。

Q: 好吧，这就是我需要一些指引的地方。

B: 是什么样的崩溃，你能够用你的解释定义来把它描述的更具体一点吗？

Q: 具体的说，就是心脏位置的脉轮，心轮上的疼痛，恐惧，疑惑不确定感，混乱的感受。

B: 这些感受，有关于什么？

Q: 所有事情。
B: 所有每一件事情！！！

Q: 我曾经信以为真的所有一切。

B: 诸如？

Q: 精神，灵性。

B: 给我举个例子，可以吗？

Q: 我是谁

B: 哦，你说这个的本意是想说...？

Q: 在心灵治疗方面，一直以来我所具有的那份决心，一直以来我所具有的那份热情。

B: 在心灵疗愈方面？

Q: 帮助他人的心灵康复。

B: 做治疗师？

Q: 是啊。

B: 好的，那是什么东西促使你，从热情和决心，落入到怀疑崩溃的边缘？

Q: 我毫无头绪，突然间一下子全都冒出来，我就好像一头撞在了这面墙上，我周围的一切好像都已经分崩离析了，而且甚至于，我什么都不想抓了，什么都不想管了。

B: 
哦！恭喜了！你已经达到了一个非常美妙的状态所在了，你已经把你自己带入了一个非常非常不可思议的，具有创造力的位置，你已经把你自己放入了一个处境状态里，并且让信息向内流入你自己，这就会导致你有这样的感受，以便于你可以彻底打破你的自我，深入核心并在那核心基础上，精确的严格的按照你所喜欢的，你所宁愿的来重新建立起你的自我，而根本不是随便的引入任何东西，甚至于某个戏剧脚本，它不再属于服务于你的某个概念，唯有通过完全彻底的打破你的那个远离内在，以外部为中心的那个自我，你才能够真正的体察到这全部的所有部分是什么，你已经放下了，释放了，当它们不为你工作，不服务于你的时候，你就放手让它们离去，你开始动手，用一个崭新的方式来重新装配，重新组建自己，以一个全新的方式来重新结晶你的自我，现在你用了一个非常陡峭的方式，你已经完成了这个自我重构，这会引起你正在经历的一定程度上的疼痛，烦恼和不适，恰好是和你所深入的程度力度成正比的，你明白这个概念吗？

Q: 完全明白了。

B: 
你们全都是同样强大的存在们，通过你控制你自己去面对烦恼痛苦和不安，在一定程度上就可作为证明和证据，你们是永恒的存在，而且你们知晓这一点！我没说你必须沉入那痛苦烦恼的低谷，或者你必须去选择这些体验，但如果你选择去体验这些，对于心灵来说，这是一个标记，表明了你是如此的强大，你就是如此强大的你，事实上你是彻底的坚不可摧的，根本无法毁灭的，你实际上是通过选用某种方法来营造出，看上去好像你正在崩溃破碎的体验，似乎看上去好像正在摧毁你自己，你们正在充分利用着那全部原型符号它自身，来营造--于你真正所是的你---完全相反的极性体验，你们正在具体化体验着所有全部的负面消极定义，相对于那正面的积极的一面，相对于你的真实，这些就是你们正在完全彻底的，充分体验着的，用全然的崩溃，全然的彻底垮塌，完全毁灭，以毫无剩余，毫无保留的方式，全然的来展现给你自己，而在这同一块硬币的另一面，是你坚不可摧，无法毁灭，无法摧毁；因为这块硬币，你不可能只要这一面而不要另一面，你不可能只要这硬币的上端不要它的下端，否则这硬币就不存在了，倘若你拥有全部那些黑暗的了解，那这意味着在与之相对的，光明的一面也完全具有同等的等量的了解，所以说你把自己下降沉入黑暗的深度，也就是你实际上存在于光明里的高度，你所要做的就是这样来看待和领悟它，弄懂它是如何被观察到的，然后就可以非常容易地把它迅速翻转过来，这些解释能让你理解了吗？

Q: 是的。

B: 这有帮助吗？

Q: 有帮助，但是....

B: 好的，什么？

Q: 我想知道，我如何把这硬币快速翻转过来？

B: 这正在告诉你啊，

Q: 哦，好的。

B: 
你看，对于我们之前对此所说的，从那些定义解释的角度来说，这又是一个很好的例子。对于如何去翻转，去转换它的问题，我实际上已经清楚的全部告诉你了，而且你实际上也真的都听到了，只是因为你是基于那些陈旧的定义解释来翻译---你听我说的这些东西；现在我们可以从你转换它的过程着手，实际上我说过的是什么，它早已经转换完了，这就是“如何”，换句话说，我传递给你的这个完整的观念，它自身就是导致这转换完成的原因，是这个转换的末尾，对我刚刚对你所说的这些，那充分的认知和完整的领会，就已经是这个转换的末尾，除非当你认识到这就是转换的结尾，否则你根本没法清楚的解释和定义它是什么。除非你把它当做开始来定义，否则你不得不把我刚才对你所说的这些，解释和定义为结尾。

Q: 我懂了。

B: 关于这“如何”做到的过程，弄清楚了吗？

Q: 是的。

B: 那么这解释，是否让你变的不同？

Q: 是的。

B: 哦，当你说，你懂了的时候，你是否感受到了那个迅速的翻转？

Q: 是的，我感受到了。

B: 
这下你会懂了，现在你是心甘情愿的的去相信，它是轻松从容，毫不费力的吗？这是另一个核心信念，你是心甘情愿去相信它的简单和从容吗？我不是问你，你是否相信了---这就是如此简单，我是问你，是否你心甘情愿的相信这些说法。

Q: 谢谢你澄清了这些东西，是的，我心甘情愿的去相信这一解释。

B: 好的，很好，通过对你自我的全部困苦的催促，使得你此刻，不得不去相信它...
  但要记住，这是你在研究和弄懂它。

Q: 是的。

B: 而这意味着你相信了它，但你不必非得去相信你所获得的这个解释。

Q: 我明白了。

B: 如果这些解释让你觉得不舒服，没让你觉得很人性，你可以不必相信。

Q: 好的。

B: 
你跟上我了吗？有些时候，这是非常深刻而强烈的，当你在这个过渡和转换的时代里，你向前移动的越多，它就会变得越发深刻而强烈，因为你对“你是谁”发现和认知的越来越多，并且你作为【存在】，由你发自内心的，你真的喜欢去成为什么，这决定着你会是什么样的态度和反应，什么样的行为活动，什么样的功能作用，有关这一切，会被你更多的发现，一个非常深刻的东西会在你的信念系统中起作用并积极活动起来，对你们很多人来说这是一个非常强有力的核心信念，一旦你开始认清你的真正现实实相和你的真正力量的全部内涵和外延，你们很多人，实际上会犹豫不决，迟疑踌躇起来，不愿意再向着这全部真实前进了，可能你会更愿意停下来休息而不是跑的更快一点，因为你不想超群，突出在人群之外，你不想让人们把你当外星人看待。

Q: 是的。

B: 你们不想看上去好像个异类，你们不想离开群体，你明白吗？

Q: 是的。

B: 
因为如果你突然变成在你内心中的任何事物，你心想事成，什么你都能容许，什么你都敢做，你就会和任何其他人变得如此不同，那他们很可能就不想跟你有半点瓜葛了，不想跟你来往，而你明白那会发生什么，他们也许甚至于害怕你，而你明白如果他们那么做会发生什么，他们会把你钉在十字架上的。

Q: 哦，是的，我已经有了类似体会。

B: 好的，那你明白我的意思了？

Q: 我完全弄懂了。

B: 
不管怎样，在这个时代，你可以大无畏的去做你想做的，放心大胆的去跟随你的愿望，而这会是令人满意的，我保证，只要你相信，它就会是这样的，但这速度取决于你，我知道你们全都有点--想要一起上升的愿望，有时候，你们中的某些人会有一点超前，有那么一部分人会落在后面一点点，轮流交替的时而跑在前，时而落在后面，但你们所有人实际上都有点想要，可以说，在这个转换过程中，拉着你们的朋友伙伴跟你们一起以同一速率前进，这也挺好，但要弄明白，你们要清楚的知道你们正在做什么，并且不管怎样，你们选择决定了这么去做，那就是正当合理，可接受的了，这都无所谓了，这对你有帮助吗？

Q: 非常感谢，太谢谢你了。

B: 
谢谢你，并且对你，送上我的祝福，而且要祝福你们所有人，此时此刻，我们对你们每一个人，发出我们的欣赏和赞叹，我们的感谢，我们深深的无条件的喜爱。这有个要提示的，去运用这些工具，这些技巧，你们就会改变，如果你们运用它们，但这完全取决于你们，完全的全部彻底的取决于你们，请把这些话放在心上，这些工具，它们都在你的手上，是否取用，这是你们的选择权，这宇宙不会排斥你，不会否认你，不会和你们相抵触，你们就是这宇宙！祝你们愉快喜乐，再见！



————————————————————————————————————————
* Bashar Channeled By Darryl Anka  巴夏通过达里尔安卡传送
* 原文地址：http://Lightworkers.org/channeling/100659/recrystalize-yourself
* 翻译整理：冷静投机 (欢迎指正翻译错漏，谢谢）



 