Being a Whole Person
做个完整的人



物质生理心智和扩展心智所具有的功能作用构成一个完整的人。在以人的形体体现投生到这个物质现实之前，你们每个人都在【模板层】（注：物质和非物质重叠的部分），做了一个选择去体验物质现实实相的决定，在模板层，你们设计安排和布置了一个模板，一个蓝图，一个自动化运转的函数控件，以赋予你在物质现实实相里的“应变量”作用和功能。一旦当这设计建立的模板被认可，【意识】通过它---合并一体并巩固下来。基于这个合并一体的模板，你接受了这个一致性同意协议的现实实相。这就像穿上必要的器材装备然后跳下海做深度潜水。




在灵魂和物质生理之间，振动的关联链接关系---展开，发育---这个期间从最初的几年一直到7岁。非常小的时候就死亡的个体们，可能是决定要舍弃并离去，很可能出现婴儿猝死综合症，坠胎，流产。他们只是想浅尝一下物质现实实相。没有任何可惜的，也绝不会浪费。它服务于灵魂的目标意图。在胚胎结构体系具体显化时，个性人格结构就开始组织塑造，棱镜的模板。信念体系，思维思想体系，个性人格是可以被塑造的具有延展性的，但它遵循这已被选定的主题布置来设计构造。



幼儿会吸收和合并，来自它的父母和社会的心灵感应输入。幼儿也许吸收信念系统以便在晚些时候做一个选择。以信念系统对照自我，去决定它需要什么，想得到什么，渴望什么，要求什么。某些重要的事物会再次和自我对比。父母服务于你的目标意图，通过已被精选的那些信念，让你看到不是你的，你所不是的。



从意识层面，我们建立了一个二元性：物质生理心智的模板以及扩展心智的模板。这两者使你成为一个完整的人。高一层面的或者说扩展心智，在物质心智和更高的那些层面之间，扮演一个联络人。扩展心智继续停留在【模板层】，只是为了帮助物质心智深海潜水。它停留在，可以说成是船上，并指引着这个正在深海潜水的人。要去信任和信赖你的扩展心智，因为它能看的更广泛更深远！



进入物质生理现实的深度潜水，导致了创造的渴望，爱的渴望，并且当然也导致了切断隔离。



在【模板】里有一个种子，无论如何它都会鼓励你努力朝着重新连接到更高层面心智去行动。当一个人感受到不完整有缺陷时，他们就正在寻找他们和扩展心智的连接。寻找这个关联连接，会以很多方式路径显现出来：需要另一个人，食物，很多其他事物。有时，这些其他事物是被误解或者曲解成重新连接的恢复。


生理小我ego结构体系，保持着你在物质现实实相里的聚焦。小我eoo体系强化巩固着信念系统---那是你选定模板的一部分。小我结构的工作任务是去给这些信念增添能量供应。它增强放大信念体系并让你保持高度聚焦。当有一个断开中断的时候，小我体系会被遗忘忽略，那是因为它那时并不负责，没在它看管下。

（这一段，解释了在静坐时，会出现忽然忘我的现象，以及很多人专注于诵经念咒，祈祷时，念念相续中，出现一个空档。以及苦苦思索某一句匪夷所思的话，而忽然出现念头空档时的放空忘我的感受。这是小我EGO被一个高度专注的念头栓在那儿定住了，导致了小我EGO的一个暂时中断。---译者注）

恐惧是由小我ego的想法造成的，那是它看管之下的。它开始去做一些，并不是它被设计来要去做的事情。它变得极端，凝结僵硬。小我ego把能量投入很多基于恐惧的信念是几乎势不可挡的。小我ego把“生存”当成了巨大的包袱扛在肩上。你正在搜寻那光明，现在是个完美的时机把握，足够带来动量让你去弄明白，小我可以被告知这些，小我会被教导并领悟到---如果你与你的扩展心智联系相通，它不会被毁灭，而是重新完整的融合。



物质生理的个性人格不是设计成去弄明白那些事物是如何碰巧意外发生的。它无法看懂模板，而扩展心智明白。让你的扩展心智去带领你，把你导入对“完整的人”来说，是最好的方式路径里去。物质生理心智只看到，那些事物，它是如此碰巧偶然和意外。如果你正在使用物质心智去决定重要的事情如何发生，你就掉到愚蠢的人生里。

Imagination is the link to and from the expanded mind.
强烈吸引，引人入胜，以及想象，想象力是连接关联扩展心智的，也来自于扩展心智。

（Imagination，主要指想象和想象力，也有“被...强烈吸引”，引人入胜，发人深省，极大共鸣认同感的意思。联系这一句，这里就透露了，扩展心智的双向连接关系，这种感受是来自扩展心智的。就如同海面上的扩展自我在向深海潜水的另一半发送导航信息---正在目标区域！---译者注）


如果小我ego认为是在它掌控下，它会切断通往想象力的门，掩盖起来，并将来自扩展心智共鸣的“引人入胜”拒之门外。已说过很多了，形成思维图像，图像化思维，创建一个模拟模型。这是个可以做的美好的很棒的事情。它只是一个描绘和想象。当小我ego结构在想象中看到一个幻象时，它趋向于认定那个幻象是最有可能成为“真实”的现象和表现形式的。扩展心智能看得更深更远。物质生理心智的天花板，对更高层面心智来说是地板。想象中看到的幻象是个模板。扩展心智会取得这个模板，它懂得模板语言，它会伸展出全部所有基于这个样板的事物，它会把这些都作为有效路径，加以审视。当物质生理心智没能按照，来自于更高层面心智的时机条件来同步行动，扩展心智也许会变的隐匿不现。不要坚持和强调一个事物，必须如同你所思考的，思想上所构想的，所认定的---路径方式显现，因为你的扩展心智可以带来，更好的更了不起的东西。

How do we know the difference?  Excitement. Passion.
兴奋喜悦和热情酷爱，我们如何明白区别？



重视和注意那真正的感受和情感。这需要一点心甘情愿，一点积极的自律，去告诉小我ego，在内心里闭上那唠唠叨叨的嘴。停下来，审视你在内心正在被呈现的东西，是来自小我ego，还是来自扩展自我。你会有能力去分辨“焦虑不安”（小我）和“兴奋喜悦”（扩展自我）之间的不同。找出你内心的平和安定空间，因此你能够使用这个内在本质的平衡能力，来告诉你情绪情感的特点和味道。你会明白这些情感的味道，它是代表着恐惧不安，还是代表着兴奋喜悦。你必须平静。你必须有能力进入那个“未知”状态，并让你在那个“空静，未知”的状态感受良好。当你能够进入“未知”状态，你会找到沉静和镇定自若的感受，那会给你带来通透的了解和认知能力，清楚明白的知道，它是来自于更高层面的心智，还是来自于物质生理心智。


以完全的宁静，你会引发你本质的觉知能力。在那宁静里，你会听到一点低声细语。在某些时候这会让你增强你的敏锐洞察力。抚慰你的小我ego，让它平静放松。通过营造一个与你的小我ego，更加亲密慈爱和包容的关系来形成一个与你的扩展心智的喜爱和密切的关系。在这两者的关系---平等，平衡，协调里---赋予你去作为一个【完整的人】所具有的功能和能力。

（佛教有八识说，九识说。结合巴夏传递的意识9个层次以及此篇的信息，第七识末那识，疑似这里说的EGO自我。而佛家说，转第七末那识，为“平等”智，此文中使用的是英文“Balance”，含义很相似。从这里，也能看出，在内心里有多少个“自我”，因为每个部分都有一个自我保护意识，头脑思想是一个，EGO一个，扩展心智一个，每天我们内心都淹没在头脑思想和EGO小我的叽叽咕咕里。是时候安静下来了。将它们融合为一体，做一个完整的人。   ---译者注）






Bashar  June 29, 2009 in Mental-Tools
巴夏  2009年6月29日 思维工具箱
————————————————————————————————————
版权所有：Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送
原文出处：http://positivefeeling.org/being-a-whole-person/
翻译整理：冷静投机（欢迎指正翻译错误）





 