Healing Pain by Expressing Who You Truly Are
通过展现“你真正是谁” 治愈痛苦烦恼  2004-04-21 


---（下文中，Q为互动提问者，B为巴夏）---
Q: I do have a question: for several years I have been having a problem with.
我有个问题想问：我有一个困扰的事，已经伴随我多年了。

B: A what?
一个什么？

Q: A problem.
一个困扰

B: A what?
一个什么？

Q: A bit of pain in my neck.
颈部有一点疼痛

B: Pain is judgment.
疼痛是个负面评判。

Q: I know.
我明白。

B: We have talked about that idea to some degree. All pain -
emotional, spiritual, mental, physical -- all pain is the result of
judgment, of a separation of a portion of yourself from the rest of
all that you are. For if you are in touch with your totality, then
all ideas are understood to be there for a reason, and you do not
experience the pain. You only experience the reason for why
something is there and allow yourself to take that reason, use it,
and allow it to transform into something that does not cause pain.

关于这个概念在一定程度上，我们已经谈过了。
所有的痛苦---情感的，精神的，心理思想上的，物质生理上的---
所有痛苦都是负面评判的结果，属于一个分离的割裂的概念，
从你所是的一体全部中，
将你自己的一部分和你全部一体的其余部分，分隔分离的概念。
因此如果你和你的完整一体联系在一起，
那么（产生的）所有概念想法都是被理解为，是有一个【动机】的，
那时你就不会体验到痛苦烦恼了。
（因为那时）
你唯一感受到的，是那个【动机】，那个为什么某些事情出现在那儿的【动机】，
并且那会让你自己去洞察到那个【动机】，了解那个【动机】，减弱降低它，
于是让那【动机】转化成，很棒的了不起的东西，而不引起痛苦烦恼的感受。

Q: Hmm. Well, l have not discovered it yet.
嗯~，是啊，我还没发现到这细节。

B: Perhaps you are "trying" too hard. Perhaps you think that you
have to discover something in a certain way, other than simply act
upon the opportunities that present themselves, as representative of
the things you need to be doing. What is it you do want to do?

也许你是“努力”得太幸苦了。
也许你认为，你必须在某个方面，找出点什么重大的东西，
不是依循---让那些事物---让它们自身，在当下所显现出的，有效条件机会来行动，
而是用你（主观思虑掂量）必须去做点什么来代替这些事物。
什么是你要做你“应该”做的？（你认为你应该做的是什么呢？）

Q: Oh, God!
哦，天啊！

B: Anything at all. While you are pondering this.
任何事情都如此。当你正在反复考虑掂量它的时候。
（不要考虑如何来打我，直接来打我！--墨菲斯）

Q: There's so much to do.
可是，那有太多要考虑的啊。

B: All right. Ponder, ponder, ponder. Now, allow yourselves to
realize that the vast majority of any pain you experience in your
emotional lives, in your physical lives, in your spiritual lives, in
your mental lives, is ONLY due to the fact that you will not trust
your excitement. You will not trust that what it is you want to do
is what you should be doing!

好吧。考虑，掂量，考虑，掂量。
现在，允许你自己去审视和了解，
在你的物质生理生活中，
在你的情感活动中，
在你的精神生活中，
在你的思想心理生活中，
你所经历体验的所有绝大多数痛苦烦恼，
其原因，都只是纯粹归结为一个事实，
你没有信任你的【兴奋】。
你不要去相信那个---你认为的，你“应该”去做点什么....所谓的你“应该”做的---那些玩意！

（放下头脑里所思考的，
“应该去”做一些“应该”做的，“必须”做的。
而是去跟随兴奋的内在指引。
当一个人在思考“我应该怎么做”的时候，隐含的是对事物的“假设”，
“假设”这样，“应该”如何，"假设"那样，"应该"如何。
应该，是脱离事物当下有效条件变化的，僵化的“历史”经验和教条。
假设，是脱离事物【当下】，
用【过去】的历史体验素材，
去“想象，涂抹”【未来】还未发生的想象，
预想成诸如复杂的，困难的，痛苦的，不顺利的，...反之亦然。      ---译者注）

Excitement is your barometer! Excitement, what you call excitement
is the physical translation of the energy that represents the path
you chose to be! Follow it! It is your arrow! That is why excitement
is there. If you become excited about something, that is your
signpost to let you know, in a very loud and friendly voice, this is
your path! Follow it! That is what excitement means.
When you are willing to trust that, pain will be a thing of the
past. You will be too overwhelmed in ecstasy to feel any pain. So then?!

【兴奋】是你的晴雨计气压表，指示牌！【兴奋】，你们称之为兴奋的概念，
是物质生理对能量的转译，代表着你所选定去做的路径和方式！跟随它！
它是你们的指示标杆！那就是为什么【兴奋】会出现在那儿。
如果某些事物让你【兴奋】，那就是你的路标，
它用一个高亢而亲密的音调振动，是要让你知道，
这就是你前进的路径和方式！跟随它！
这就是【兴奋】所具有的含义和指向。

当你心甘情愿的去信任它，相信它，那么痛苦烦恼会是个过去的事。
你会深深浸泡在欣快中，全神贯注的去做那，让你兴奋的事，
以至于你感觉不到任何痛苦烦恼。那么从而....？

Q: So then.
原来如此。

B: What do you wish to do that you are not doing now? Anything at
all that you find to be more exciting than what you think you are doing?

什么是你渴望去做，而你现在没在做的？
归根结底，有什么事情是你发现，比思虑你正在做的事情，更让你兴奋的？

Q: Oh, tons of things! Ha, ha, ha.
哦~，有太多事了！哈，哈，哈~~

B: All right. Then take any one of them.
好啊。那就从中选取一个。

Q: Om... arts.
嗯...艺术。

B: All right. Then know you are an artist and act like one. And
then you will attract individuals who will interact with you as an
artist. Until you are willing to act like an artist, how can you
expect to attract anyone to interact with you as if you were an
artist? You do not radiate the signal, "I am an artist." So no one
expects to be able to buy your paintings -- because they know you
don't have any. "Oh, she doesn't look like an artist. I certainly
won't go up to her and ask her to paint all the paintings for my
building, for which I would pay her a tidy sum. But since she is not
an artist, well, I'll look somewhere else." You follow me?

好的。那就确信你是个艺术家，并且按照一个艺术家的行为去做。
于是你会吸引很多个体们，把你作为一个艺术家来相互合作相互影响。
除非你是心甘情愿乐于去扮演一个艺术家，仿佛你就是一个艺术家，
否则你怎么可能期待去吸引任何人，来与你互动合作相互影响？
你不辐射出一个信号，发送一个动机，“我是个艺术家”。那么就没有人
期待能去购买你的绘画作品---因为他们知道你半点也没有。

“哦~，她看上去根本不是个艺术家。我当然不会去找她，去请她为我的房子
装点全部的绘画，并为此我还要支付一大笔。既然她不是一个艺术家，
好吧，我会到别的地方找找。”

你跟上我了吗？

Q: Yes.
是的。

B: All of these connections happen much more quickly and on more
subliminal levels than you imagine -- instantly. People will be
attracted to you for what you are. If you are not willing to be what
you know yourself to be, you are not advertising.

所有这些关联关系，全部连接点的发生和出现是非常迅捷的，
并且在潜意识层面比你料想的还要快以至于你难以觉察---即刻的。
人们会因为“你是你所是的什么”而被吸引到你面前。
如果你不是心甘情愿去是你所“是”的，你确信你自身所“是”的你，
你就没在为你自己发广告.

Q: Ha, ha, ha.
哈哈哈~~

B: No one can pick it up, can sense it. No one can find you. You follow me?

没人会无意识的把你这广告捡起来，并感知到这广告。
没人会发现你，找到你。
你跟上了？

Q: Yes. It's very interesting: whenever I do draw something there's
generally somebody who walks up and notices it. "Put it up; it's great!"

是的。这太有趣了：
无论何时我画了什么，总会有某些人经过并注意到我画的。
“把它给我吧；杰作！”

B: All right. Let that be your sign. Paint yourself the reality you desire.
好的。让那情景作为你的招牌。把你自己描绘到你所渴望的现实实相里。

Q: Thank you!
谢谢你！

B: Thank you.
谢谢！



附录：下面这句话，译者认为非常重要！
在《Bashar：Riding the 2012 Wave》骑乘在2012年的波动里
提示了一句：
It's NOT what we THINK in our Conscious Mind  
but what we BELIEVE at the SUB-conscious Mind level that activates the LOA. 

有效激活和触发那协议的，使得那“协议”起作用的，
不是我们的头脑意识心理里所思考的所认为的那些，
而是在下意识层面潜意识心理里，
.....所【相信】的......，
.....信以为【真】的，
.....信以为【实】的。


THINK：
思考，思索，思辨，
认为，以为，判断，看待
考虑，构想，回忆

BELIEVE：
相信，信任，笃定的相信信任
对...信以为真
相信....有
认为....真实实体存在
认为...是应该的，是正确的
对.....有信心，信赖

（这一句就回答了很多人对“吸引力”法则的误会，很多人看了“吸引力”法则后，以为如获至宝，每天嘴里叨咕着
我要这个，我要那个，我是富人了有很多钱。然而，在他们心底深处，他们并不相信他们嘴上说，在他们头脑里表层意识所想的---是“真的”。因为还有很多深层信念上，还有很多与他们表层思想上的愿望相反的，相抵触的，更强烈的信念，信条，观念和定义，还相信与之相反的信念。而要觉察到这些，需要深刻的去认知自我，练习去觉察自己的想法念头，做到时刻能够觉察到自己在想什么，有什么念头出现，自己都很清楚，即使是最微细的都能察觉到。然后在日常生活接人待物中，动态的去观察审视自己每个念头背后的【动机】，以此来审视自己具有什么样的内在信念和定义，相信了什么是真的，相信了什么是实体有的，才导致产生这样的念头，这样的情绪，这样的行为。通过全面的觉察，审视，探寻，了解自己内在，认清自己是什么，然后逐步去逐一修改这些定义，逐渐的逐一修改这些信念，按照【兴奋喜悦】的指引，去决定自己是“谁”，相信自己是“谁”，然后调动自己的思维和情感去相信自己是“谁”，并用积极的行动，充满自信的，情愿，宁愿去面对，去做那个“谁”的情感，去按照自己相信的自己是“谁”，那样去实际行动，去认真的自信的扮演那个你相信你“是”的，那个“谁”。 
 以上是个人的一点感悟，与大家分享。...译者注）


-----------------------------------------------------------------------------------
* Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送
* 原文出处：http://robertjrgraham.com/
* 翻译整理：冷静投机  （欢迎指正翻译错漏，谢谢）

 