      The Self   【自我】
---（下文中，Q为互动提问者，B为巴夏）---

Q: I want to go back to Guardians Angels or Higher Self for a second.
我想回到“守护天使”或者高层面【自我】上做片刻停留。

B: All right, have a good time. (Audience laughter)
好的，祝你玩的爽。（现场笑声）

Q: Why does the Higher Self send down the lower self to learn a lesson
that the Higher Self already  knows? What is my misperception here?

为什么高层面的【自我】要下降，进入到低层面的小我，
去获取和吸收那高层面的【自我】早已知晓的“经验教训，体验感受”呢？
在这个问题上，我误解了什么吗？

（有大写的“Self ” 和小写的“self”，为描述方便，强行表示为高层面的【自我】，而字母小写的，代表的是物质层面的有生理外表显化的，姑且称其为“小我”。这只是文字上为了描述的方便，而从本源上来说，所有自我都是一体的，一体又同时是终极唯一的。所以在这些文字上，个人觉得不要被文字执拗，重点是去理解文字描述背后要传递的，无法被文字限定的部分，才是关键。----译者注）

B: Oh, thank you. The Higher Self does not send down a lower self. The idea is that the Self creates an idea and the idea automatically determines that it will be split into components that can experience what it wants to experience. Only in a universe of limitation, of forgetfulness, can you experience many ideas you cannot experience in a universe in which you do not forget who you are. Thus, to experience certain ideas of limitation, you must create a portion of your  consciousness to extend itself into the universe in which you can forget who you are. Thus, the idea of a lower self is created instantaneously upon the desire to have a certain type of experience. It is not that the Higher Self sends a lower self, it is simply, by denition, according to the experience that is desired, that these ideas of separations are created. You follow me?

哦，谢谢你。高层面的【自我】并没下降，进入到某个低层面的小我里。这个理念是这样，【自我】产生一个想法念头，于是这想法这念头自发的决定，它愿意，它希望被分成（各组成部分），分成能够亲身经历和亲身参与体验的---这些念头想法构成的组合成分，而这些组成部分也正是它渴望去亲身参与亲身体验和经历的。仅仅在一个由“起到限制作用的规则”所组成的，由遗忘（规则）所形成的宇宙里，你才能（更好的）亲身经历和体验很多概念想法，而在一个你从不会忘记“你真正是谁”的宇宙里，你根本无法（对这些概念想法的各组成部分）有这样的亲身参与，经历和体验。于是，去亲身经历和体验某些确定的，一定程度上带有局限性的概念想法，你必须创造一个属于你的【意识】的部分片段，去扩展延伸它自身，进入到这个带有限制规则定义的宇宙里，在这里你能够忘记“你真正是谁”。因此，当渴望去拥有，渴望去亲身经历---某个确定类型的体验时，一个低层面的小我是被即刻封装即刻创造的。这不是说高层面【自我】派出一个低层面的小我，它纯粹是，通过定义，按照---热切期望去亲身经历体验的，属于分离割裂的---这些概念想法，所构造创建出来的。你跟上我了吗？

Q: So I’m now in the realm of limitation and I’ve cut myself off from the true knowingness because I’m limiting myself so that I can experience... 

那就是说，我现在是在，有限制作用的规则所构造的领域里，并且从那真相的【全然知晓】里，我隔离阻断了我自己，基于我使我自己受限，为的就是我能够亲身经历和体验.....

B: But you are still within true knowingness, for what you want to learn you are learning. And in this way, you have not cut yourself off for the conduit is always there. Now this is the transformational life, in your terms, you are at the ending of a multi-thousand year cycle in which you have been forgetting, and now you are remembering. So you are re-integrating and becoming aware that you even have such a thing as a Higher Self.

但是你内心深处，依然是【全然知晓】真相的，因为你所要去了解和领悟的就是你正在学习认知的。于是这样一来，你并没切断你自己，因为那通道是一直就在那儿的。现在，这是转换的一生，按照你们的说法，你们正处于一个“数千年”轮转循环的最后部分，而在这“数千年”里，你们始终遗忘着，并且现在，你们正在忆起。所以你们正在重新融合，正在恢复一体，重新完整，并且正变得觉察和意识到，你们还有一个，作为高层面【自我】的，这样一个东东。

Q: Do we use human aberration to learn these lessons?
我们是使用人性特有弱点上的偏离和异常行为去吸取这些领悟？

B: Yes.
是的

Q: And so is it pointless to try and get rid of human aberration? 
那么试图去革除人类特有的人性弱点，是无谓的，不得要领的？

B: You cannot get rid of it. By accepting and learning the lesson you simply no longer need that tool, and then it will integrate and smooth out. It is all of the fighting against what you have chosen to learn that continues what you are calling aberration. The acceptance of it will be the integration of it, the learning of it and the smoothing out of it. 

你们无法革除它。通过允许，承认和接受，以及认知领悟那经验教训，你只是明白了你不再需要那个工具了，进而它就会一体融合而完整，并且是平滑而缓和的。（你们不可能革除它）---这正是“你们和你们所谓的偏差和异常行为，持续的对抗和斗争的全部根源，而这些也正是你们早已选定要去领悟的。对它的接纳承认和肯定将会一体整合它，领悟它并且超越它。

（关于这一段，我想说，人性是限制下的神性。神性就是唯一自我的无条件的自我热爱，神性就是无极无限的自由意识，一切可能性它本身。因此,人性是“通过起到限制作用的规则定义”而来的神性。这就是佛陀所说的，众生皆有佛性，本自具足，而非外得。只需认清“我是谁”。也是那句古老的话“认清你自己”。也是耶稣所说：“我是真理，我是道路，不经过我，没人能到父那里去。”文字本后比文字本身更具真实性。--译者注）

Q: What does acceptance actually mean though? Let’s say I have something that was socially unacceptable...
但是接纳承认和肯定，它实际上的含义是什么呢？
如果说我有一些东西，是社会无法接受，无法认可的.....

B: Socially?
社会上的？

Q: embarrassing to me.
对我来说，尴尬窘迫的，不安和为难的。

B: Then in this way you are learning the idea of judgement and that if it is something in this way that you can still learn from, then it is a lesson just as valuable and equal to any other lesson that you could learn. And you can also learn and have the opportunity from that, in terms of knowing how to express.

那这样的话，你正在学习和认知”评判“的概念，并且在这方面，如果它就是，能让你从中不断认知和领悟的重要事物，那么这正是你能够领悟的，一个宝贵的课题，如同你能胜任其他任何课题一样。用你们的话说，懂得如何去表达，从中你也能领悟并且从中获得良机。

Q: Thank you.
谢谢你。

B: Thank you.
谢谢。




-----------------------------------------------------------------------------------
* Bashar Channeled by Darryl Anka  巴夏 经由 达里尔安卡 传送
* 原文出处：http://robertjrgraham.com/
* 翻译整理：冷静投机  （欢迎指正翻译错漏，谢谢）




 