【真相大揭秘！】巴夏 bashar—这就是地球上的生命如何起源的和原因
Ashitaka 无限宇宙之爱 2016-07-22


HOW LIFE BEGAN ON EARTH AND WHY - Bashar 199?



巴夏 bashar—这就是地球上的生命如何起源的和原因



June 7, 2014 at 3:39am



翻译：Ashitaka



“从前”，在你所称的童话故事里，或大约46亿年前，你们太阳系的原始信息是：太阳为中心的恒星；水星；金星；火星（没有卫星），【第四颗行星（马尓戴克Maldek），比地球大（地球在那个时候不存在）它有许多卫星包括一个巨大的卫星】，木星，土星（三重环）；天王星，海王星和你们所理解的冥王星，冥王星在当时是一个土星的卫星。所以，从一开始，这是太阳系的排列。

大约四十亿年前，一个来自另一个位置的行星进入你们仍然在形成中的太阳系，在一个逆行的轨道上。在相反的方向侵入你们的太阳系，这样就对世界的排列有很大的影响，如下。这个进来的行星也被它自己的卫星所环绕着。它到达了当时存在的第四行星大约相同的轨道，第四行星在火星的另一边（火星在当时是第三个行星），入侵行星粉碎这个第四行星然后创造了你现在所理解的小行星带。入侵的行星熔化了再次冷却，再次进入一个更紧密的围绕你们太阳的轨道，成为你们现在的行星地球，并带来了第四行星的巨大卫星（夺走了第四行星的卫星成为了现在地球上的月亮），这就是为什么你们仍然有大的月球在地球的轨道上。这就解释了为什么你们的月球与母行星相比是如此之大。你们的月球最初形成在一个更大的行星上（第四行星），你们的地球相比而言只是其一部分的大小。地球是大约是先前行星（第四行星）67%的大小。水也跟着一起到来，因为在这个第四行星上有太多的水，但地球随着时间的推移再次变成一个球形的形状，裂痕处产生的阴影的就是成为现在你们的太平洋地区。你会记得，你们所有的陆地都是在你的星球的一边，并通过大陆板块漂移，移动和关闭了太平洋周围，使它比过去要小得多。但太平洋基本上是撞击发生的地点，粉碎了这个第四行星形成了小行星带和还有你们的地球。这颗行星还粉碎了卫星，形成了土星环，并将天王星转到它的一侧，给它一个很高的斜轴，并通过引力摄动（扰动）夺取冥王星离开了土星，将它放在它自己的轨道，作为一个独立的世界。

【注：上述所说的第四行星就是马尔戴克Maldek】


这颗行星，这导致所有的重新排列。在这个意义上，你的第十个行星，仍然是你的太阳系的一部分，现在在一个高度椭圆形的轨道。它的轨道周期，你们所称的3600年。每3600年它回来。1800年前，它重新进入你的太阳系的附近，这大约完成了一半周期。


因此，在这个信息中就是你大概了解到太阳系它是如何创造出来的。

现在让我们跳过大量的时间，让我们也谈论一个平行的谱系（血统），因为你必须明白，我们不仅要谈论发生在你们的太阳系的事，而且你也连接到其他太阳系，和你是如何来到现在你所在的这个太阳系。所以我们称呼你们的太阳系为“A谱系”，让我们谈谈其他太阳系，都包含在标题“B谱系”里。“B谱系”包括你可能称之为天琴座星系；昴宿星座星系：猎户座星系等等。这些理念可以简单地表示为这个事实，有其他文明存在于这些其他星系中。你们许多现在存在于地球上的人也再投胎于在其他星系中作为那些相同的存有。（PS：我们是多维度存有）


有许多事情发生在那些其他星系中，许多其他类型的文明，有互动和冲突。贯穿其中一些古老的星系，特别是猎户座星系这个主要线索，是超乎寻常的镇压、压迫和负面极性的体验。这些星系彼此之间某些存有为自由而战，在许多情况下，他们在战斗中毁灭了自己并试图化身在其他相似振动的星系中，为使他们能够继续他们古老的负面极性过程，最终向往转化负面极性为正面的理解和创造。最终，你们的地球系统被发现适合这个目的，但不是有他们那么严重极性的

首先我们必须回去理解，因为这些其他的星系，像昴宿星系等开始散播他们自己在星系之中。最终几种种类的他们在许多千年后也来到了你们的地球系统，并居住在许多行星上，存在于那里。

这个巨大行星（第四行星）的其中一个卫星（现在的第十行星），导致了所有的早期的破裂毁坏，因为它的高度椭圆轨道，是一个完美的阻滞的地方，它允许内和外太阳系的大量的科学研究，并允许直接观测，这不能通过现有的一些行星来观测，因为限于更常规的环绕太阳的轨道，所以基地建立在高度椭圆轨道的大行星的卫星上。


在时间上，火星上和两个火星卫星都有基地，火卫一Formos和卫二Dymos（火星两颗卫星属于最初撞击的残余碎片所创造的小行星带）被引力吸进人环绕火星的轨道，为了创造某种稳定，在那个时候对这个行星是必要的，也是当时某些空间站所需求的资源，提供了水和矿物质。我们说的是在数百年前和数千年前的时候。


在那个时候有某些事情发生在不同的行星上，由于某些不稳定的种族，环境，大气。就像你们说的旁系分支，很久以前访问这个地球系统可能是早期的昴宿星人，虽然这是不完全准确的，由于整个其他分派的血统进入昴宿星，但原始的祖先都是一样的。

进入你们的地球系统，他们对在我们的地球上可以找到的矿物或材料有很多要求。我们在许多这些资源是丰富的，特别是黄金，不是出于经济目的，而是科学的目的。我们还没有发现有一个强大的能量连接到黄金，黄金很多跟长寿有关，并带来更高的能量进入物质层面。据所周知，这些古老的存有被称为阿奴纳齐Anunnaki。