巴夏 bashar—地球上的生命如何起源的和原因 （下）
Ashitaka 无限宇宙之爱 2016-08-16




正文：


Anunnaki 阿努纳奇因此挖掘你们整个太阳系有价值的材料，特别是地球，但是最后他们才明白，他们不想自己这样做。他们开始意识到，他们可以用他们的基因科学创造，一组存在于你们星球上进化的本土类人猿，他们可以创造一组的人类，在这个意义上，作为他们的工人。




像这样他们将自己的一些基因库，基因材料，实际上创建了与猿类的杂交育种，他们创造了我们所称的智人，约300000年前，在我们现在所称的非洲东南部，那里大部分的黄金被挖掘了，因此，他们认为没有理由在其他任何地方建立遗传实验了。这些人创造了最初帮助队友或工人的主意，虽然你可能会发现在你的现代理解这些可能是奴隶，但这个主意并不是一个奴隶制度，而仅仅是工作伙伴的关系和帮助队友进行物理劳动。




没有人受到虐待，但阿努纳奇也公认为，这仍然是一个对这些智人不公平的情况，现在，他们认为在这个意上，意识到他们是具有自我意识的人，这是不是在阿努纳奇心目中公平的事。所以他们实际上继续遗传实验直到这些人有充分的自我觉悟，并在他们独立后打听调查。这在过去造成了很多困难，这也被阿努纳奇的所承认，他们只能赋予这些智人一种生命的主权，现在他们对于创造这一种族赋有指导他们成长到真正的成年的责任。作为指导监督着，他们做了很长一段时间，虽然他们不再是在这个监督意义上的大师。




现在很多你们的很早期的人跟这些以神或国王的形式现身的阿努纳奇有关系，但这主要是作为指引，因为你们在当时是一个非常年轻的种族。




现在种族一被创造，很多远古星系的灵魂开始投身为他们，于是一座在阿努纳奇所来自的很多远古星系和你们地球的投胎之桥被建立了。多年来，人们认识到，一个阿努纳奇没有加入进你们的基因结构的东西就是阿努纳奇的极致寿。




这是真的，你的许多古人活了几百年，一直到最后这部分已经被磨损到你们现在的寿命，尽管你们再次在进步，但你们必须意识到他们能活1000年，因而在这个意义上被看作是神，被认为是一个不朽的种族，在这个不朽的意义上是非常长寿的。你也有这个长寿的能力，然而那些遗传学尚未安插在你们基因里，因为他们在那个时候不希望你们等同他们的能力。这也是我们所知道的圣经里的观念。上帝按照他的形象创造了你们，这样做因为他们并不想你们等同于上帝。



图片

旧约圣经记载：第一个是，上帝创造了人类；第二个是，上帝乃是照着他自己的形象创造了我们；第三个是，上帝造男造女。




所有这一切都只是一个你们的种族被创造的比喻。这是不是说，没有一个无限的创造，但是你们早期的宗教文本不是指最初灵魂的创造概念，但实际是回忆起其他存有的生理遗传创造你们种族的记忆。在这个故事中非常重要的一点是要明白，仅仅因为是基因上参与进你们的生理身体的创造，这让你们在任何方式，形状或形式，绝不低于造物中的其他存有。



你在每一方面都是平等的。你的身体是如何被创造的并不重要，你的灵魂和所有其他灵魂一样。永远记住，不要认为你自己在这个意义上是被任何人所拥有，或被控制的，或在这个意义上低于任何人，只是因为你的特殊的生理历史可能包含一些其他存有的篡改。当你们生育时，你做着同样的事情。你们如何创造你们自己的婴儿是同样的事情，它只是一个相同的但又有点稍微不同的方法。这不是你来到身体的方法决定了你的价值这个意思，而是你真正的内在自我决定了你的价值。（人不可貌相，海水不可斗量）




过了一段时间，地球有很多作为人类创立的文明学会了阿努纳奇他们的技术，然后就是我们所了解姆文明和亚特兰蒂斯文明，但是然后从古老猎户座星系负面极性的转世涌入进地球并导致了许多差异，导致了人类集体意识的分歧和矛盾。双方都推动了正面和负面的现实冲突使情况变成分裂，并且这是优先被创造的。



因为这些问题，因为这些战争，许多这些文明灭亡了，在那段时间里，亚特兰蒂斯毁灭了，就跟你们基督教中的原罪类似——阿努纳奇离开了地球变成了更愿意远远地观察你们。





原罪说，即基督宗教中认为任何人天生即是有罪的，他们的罪先天的来自其祖先——亚当与夏娃。他们违背与上帝的约定，吃了分辨善恶树的果子，这种悖逆带来了罪，也带来了罪恶感和羞耻感。基督教原罪的观点主要由北非神学家奥古斯丁根据圣经内容建立起来，主张人受到亚当犯罪的影响，生来带着罪性，只有相信承担世人罪孽的耶稣基督，才能从罪中被拯救出来。





在这些毁灭后你们重新重建文明，同时你们的自由意志也被保留下了，你看，遗传工程就这样继续了，所以阿努纳奇也继续利用自身遗传物质进行遗传工程。




阿努纳奇他们创造了另一个工人种族-灰人，他们是你们人类的分支，之前你们是阿努纳奇的分支，灰人是一个相似的基因分支，但他们是某种意义上成熟的胎儿形式，他们还不被允许进入成年。阿努纳奇认为这将是一个更好的方法来创建一个助手，而不必同一时间也创造助手，阿努纳奇希望自主运作。




所以灰人，曾经有真正感知的存有，然而现在几乎是在一个真正生物学意义上的机器人。他们并不真正了解感觉的概念，虽然他们理解智力概念。现在要了解的是人类遗传工程仍然在继续，但灰人是被作为阿努纳奇的助手，阿努纳奇允许遗传工程继续。




所以在这个时候通常你们与这些遗传工程是互动的，并已持续了1000年，通过灰人；阿努纳奇的助手，除了偶尔，当你们中的许多人都会回忆起你们所说的这些绑架的经验，或者我们更喜欢称为扣留，仍会不时的，灰人，虽然他们可能会实施绑架，但也被更多的类人存有监督着。他们是阿努纳奇，你真正的祖先和母亲。





这样你们识别出，灰人和人类是同一类型的表亲，阿努纳奇现在也认识到他们自己的进化，他们正在帮助指导人类和灰人到一个新的进化水平，将从两者杂交相互受益，因为在遗传工程的初期双方都有没有完全解决的问题。因此，通过允许灰人和人类杂交的存在，整个基因库被加强了，也在加强支持，实际上是必要的基因上的改变来允许你们人类和灰人未来进入第四密度现实的扬升。





有些事情你需要从灰人那学习到，反之亦然。个性的想法和情绪都是灰人所不理解的，你需要了解他们的遗传构造。



作为一个集体协同共事的观念是人类需要理解得更细一点。通过他们与灰人的相互作用，在一定程度上获得了，所以现在正在创造的，在古老阿努纳奇的计划里，一个混血的种族。




Essassani艾莎莎尼，混合了灰人和你们地球上的人类。在我们的时间框架内的同时期还存在许多其他混血种族行星，不仅仅是Essassani艾莎莎尼。




在当代我们与地球的交流中；在未来我们与你们互动中，地球上的你们人类也是被其他星球上的人识别，作为混血种族，识别为我们的兄弟姐妹。



因此，你在许多方面都是我们的祖先。你是我们的母亲和父亲。我们是你的孩子。你好！爸爸妈妈！




文章来自大概九十年代澳大利亚的杂志



