巴夏：什么是巫毒和威卡教？
原创 Ashitaka 无限宇宙之爱 2017-04-24


问：早安，巴夏（巴夏：你也日安！）

问：我很激动问这个问题。（巴夏：恩）


问：先提前谢谢你！我最近花了一年半的时间待在西非。（巴夏：噢，好的）我经常遇到那里的人说要小心巫毒。

（巴夏：巫毒术 voodoo）因此我想你能不能说说那是什么和如何起作用的？

巴夏：好吧，再说次，就像任何东西一样，它是基于信念系统的。如果你选择相信并与那些信念体验一致。

然后你可以用你自己的将会匹配这个特别的宗教活动——或者意识许可的能量来创造效果。所以如果说实践者使用它在某人身上，然后他们受影响了。

问：因为那些人施了术。

巴夏：因为他们是自己影响自己，因为他们相信他们被其他人影响了。

问：但是如果他们不知道他们被...

巴夏：在某个层面上，信念系统会知道。记住，很多你们的信念系统是所谓无意识的。

所以突然间，似乎经历和后果是由别人导致的。

但你知道这是不可能的， 这是给你一个机会使你接触到这样一个事实： 这个人刚刚透露给你 允许你能够发现你内在的，你不知道你已拥有的某一信念——因此你可以与它一起协作，并决定你是否想要继续坚信它或者不信。

所以谢谢你，巫师。谢谢你向我展示了我的一个无意识的信念， 竟然与我能够受到你信念系统负面的影响的想法一致， 但我知道那是不可能的。但你现在已向我指出了这一点，我其实有那个信念，所以既然倘若我不与它一致，我就可以释放它。

问：谢谢你！你已在我的生活中产生了大量的魔法。

巴夏：不一定是你所想的方式。

所以然后为了保护你自己。为了什么？保护.....啥子？你懂的。注意你的定义 - 好吧。
【同理你在观想受攻击或者植入物什么的那是在自作自受】 如果你相信你需要保护，那岂不是在邀请一个攻击？

问：是哦

巴夏：那么你不需要保护，因为现在的你很好啊，不是吗？

问：当然 absolutely

巴夏：不管你体验到什么，你也一样没事的。

巴夏：即使你经历了你或许能够想象的最负面的事。这都没关系的 。因为这是你的体验，
它在这里是有一个原因的。如果你学会以一个积极的方式去看它。你会从中得到正面的东西。
然后你就会从下次有必要再以那样的方式 去体验它中自由地挣脱出来。对吗

问：恩

巴夏：以积极的方式去利用负面性。那样你就没有必要再以那样（负面）的方式去体验它了。
这并不是意味着你不会再看到负面性了 。因为当你扩展你的意识，同样你也会意识到越来越多的负面的存在。

但你不会同样也被它影响到。因为你不相信你一定会被它影响到。
因为你知道只有经过你的同意才能够创造一个假装被影响的体验。所以本质上说，使它进入你的意识，说起来就是一个工具。

问：现在我知道了，所以是我选择那样...

巴夏：只要你有意识地认出这个不与你真正喜欢成为谁相一致的信念。

那么自动地它的出现就将无意义了和不合逻辑了， 所以你只要扔掉它就可以了。

因为它不属于你 。它来自其他人。你的父母，你的朋友，你的社会，你的学校，不管是谁——这不属于你，但你相信了
它，就像它是真的一样 。

只要你有意识地审查它，你会说：真尼玛扯蛋！

这是别人的行李，为什么我要到处携带着它？扔掉行李，你会感到轻松许多。

属于你的东西不会压垮你。如果你感到压迫，这是一个迹象表明你在到处携带着不是你的信念和行李，扔掉它，不要做一个信念小偷，专偷他人的信念。

问：那么，你能谈谈为什么巫毒在西非或者非洲中...

巴夏：有很多很多很多文化的原因， 这就是为什么在你们星球上这个特殊的地区和其它地区，在探索和实验这个特别的意识许可，以正面或者负面来表达。

请记住，这也有正面的一面。你知道，它并不是全部负面的。

问：所以，它是正面的。

巴夏：恩，真正最初的伏都教更像是现在你们星球上很多人——在他们进入可称为是威卡教（现代巫术）的方向时所体验到的。

你明白吗？鉴于老旧的基于恐惧的感觉， 你们便只称呼为一个女巫被烧死在火刑柱上。

但是现在你们知道了， 威卡教和伏都教只是以不同的方式涉及造物中自然的振动，当然同样你也可以用此去做正面或者负面的事情，基于什么是你所偏好的和什么是你已经学会并理解的，而且这非常类似与我们在这个传讯中已经开始探索天使和魔鬼的极性。

你只不过是在与一个大智慧的不同极性打交道，当你涉及那个层面的智慧时， 这取决于你来决定你想要体验什么类型的反射。

并且经由你来积极地或者消极地表达它。

问：你能再多一点解释下威卡教是什么吗？

巴夏：威卡是一种与事物的自然秩序的关系， 它也包括你在这个关系中。并且也没有在你们星球上的宗教体系中造成很多方面的分裂。 这讲得通吗？

问：是的

巴夏：好的

问：在巫毒仪式中或者在坎东布莱教、桑特里亚教。你会经常看到，我也不确定发生了什么，但是有一个圆圈......

巴夏：但是不管咋样你还是要谈它。
问：反正我要谈谈，我认为你也许会知道。即使你也不知道是怎么回事。

我以为你对此会知道的多一点！不管怎样，有一个圈子和一群人在跳舞.....

巴夏：你不知道吗？之前我们说过这些都不过是【意识许可】 - 

（问：是的） - 好的 okay

人们被他们所相信能对他们起作用的东西所吸引， 根据他们当前所拥有的信念系统， 来完成他们认为需要去完成的任何东西，句号。但当他们改变了“他们是谁”的想法——他们便会被不同的信念系统和不同的意识许可所吸引，句号 。

（问：好的） - 懂了吗？

问：恩，但是那还有鼓。所以我想你谈谈击鼓，我猜是一个工具或者某种...

巴夏：它是一个夹带工具【科学家把脑波与刺激波外形一致的现象叫做夹带】。

它使你进入某种催眠的状态，来让信念系统开放和更加易于接受某些向你呈现的东西。

但是同样如果催眠发生了，这是因为你让自己去附和它。

这就是催眠术的本质，它是一个意识许可让你相信比起其它的方法， 你将能够更加容易地改变某一信念。

你明白了吗？你一直是如何自己套路自己的....

问：是的。这很有趣

巴夏：它是相当的有趣！

问：谢谢，巴夏！

巴夏：不客气