巴夏：远古记忆
原创 Ashitaka 无限宇宙之爱 2017-06-27
远古记忆
Ancient Memories

问：路西法（lucifer）的概念源自何处？

巴夏：这个概念其实是出自两个层面：其一，你们星球集体意识的原型层面，其中的负面母体矩阵。另一个是，在阿努纳奇人内部存在着分歧和矛盾，在某些事情上，造成他们的一个分支被他们的母星隔绝放逐，到地球上，从而形成了堕落神祗，堕落天使的概念。明白吗？

问：他们是阿努纳奇人？

巴夏：是的。

问：撒旦（Satan）的概念又从哪儿来？

巴夏：再次的，更多的，代表的是你们整个星球的集体的负面意识的原型构造。如今当然拥有许多混合的成分，有阿努纳奇人的，也有许多其它文明的，选择了出生在你们星球上，将他们集体的意识能量，既有正面的，也有负面的，汇入到你们的“世界之灵”（地球集体意识）。

问：这么说，你所说的撒旦不是个体化的存在，而更多是一种集体的……

巴夏：这个概念更多的是，你们整个星球意识的，集体的原型代表。尽管路西法的概念具有多一点的个人性，该阿努纳奇人分支的，姑且这么说，堕落，或者说隔离放逐，引申出（堕落天使的）神话。

Q:  Was there one particular being that led thatexcursion?
问：他们的流放迁徙是否有一个领导者？


B:  There were different beings at differenttimes.  You must understand that theexcursions of the Anunnaki to earth in the beginning covered many hundreds ofthousands of years and many different excursions.  But toward the latter part, about threehundred thousand years ago, or so in your terms of counting.  One of the final excursions was the one inparticular that was cut off and all of the mythologies basically stem from thatparticular excursion.
巴夏：在不同的时期有不同的领导者。你必须了解的是，阿努纳奇人流放到地球，初期的时间跨度长达数十万年，并且有多次不同的迁徙，但是到了后期，大约是你们的三十万年前，是最后一批的流放迁徙，隔绝放逐，（你们）所有（相关）的神话基本上都源自该一批次的迁徙。

问：阿努纳奇人……是天琴座人吗？

巴夏：是的。阿努纳奇只不过是地球人对该天琴人分支的称呼，他们的主要代表之一在天琴语言里叫“阿努”。

问：星际联邦怎么称呼阿努纳奇人？

巴夏：不，星际联邦和阿努纳奇人完全不是一个事物。

问：不不，我是问星际联邦对阿努纳奇人的称呼术语是什么？

巴夏：他们被认知为天琴人（Lyrans）。当然用的不是这个词，而是说他们仅仅被认知为天琴人的支系。

问：天琴人的分支？

巴夏：是的。在宇宙这片扇区，人形生命形式的种籽，人类形式大部分的基因种籽，来自、源自原始的天琴先祖。我们(爱莎莎尼人)的，你们（地球人）的，昴星人，猎户星人，甚至部分的天狼星人——尽管天狼星人是稍微有点不同的分支，鲸鱼座天仓五，某种程度上，还有巴纳德星。这片扇区的许多人形的生命形式都可以追溯到原始的天琴先祖。

问：目前星际联邦有多少成员？

巴夏：454。

问：在频率上，在振动上，目前最接近地球的文明是哪个？是巴纳德星吗？

巴夏：是的……

问：鲸鱼座天仓五呢……

巴夏：尽管鲸鱼座天仓五很接近，我这么说吧，你们正在接近他们。

问：豺狼座359呢？

巴夏：豺狼座359，在你们的存在层面，没有你们能够认出来的原生生命。许多不同的文明，出于各种各样的原因，在那里有殖民地，探索基地。豺狼座359在你们的特定存在层面没有你们能够认出的本土演化的生命。

问：那里只有观察者？

巴夏：是的。可以简单地用你们的地球和你们的月球来比喻，你们的地球可以说是有本土原生生命，你们的月球没有。类似地，你们特定的太阳系在地球上有原生生命，在火星上有原生生命，豺狼座359，在你们的物质维度，是一个相对贫瘠的星系，没有原生生命，至少是在你们能够认知的层面。

问：当地球被从小行星带抛出的时候，那颗爆炸的星球叫什么？

巴夏：那一事件有许多个标记名称：提亚玛特（Tiamat，巴比伦神话里的混沌母神）, 马杜克（Marduk，古巴比伦人的主神）, 马尔戴克（Maldek）,所有这些指的都是那个“事件”，造成你们太阳系的移位，地球、月球的最初形体，以及如今被你们所认知的小行星带。

问：月球也是从中诞生的？

巴夏：最终而言，在某种意义上，是的。尽管是以不一样的方式。

问：月球是被拖曳到其现在的轨道上的？

巴夏：不是。

问：是自然形成的？

巴夏：既是也不是。在振动层面上而言，它不得不落入它后来所在的轨道，由于地球当时的振动信号。不是通过机械的方式被拖曳过去，而是被地球上打下的生命基础（以及为了将来必要的领会和议程的实现）的振动同步性牵了过去。

问：是否有意识牵涉其中？

巴夏：一切事物都有意识牵涉其中。

问：我是指是否有某个意识操纵了该事件？

巴夏：不是以（我们所理解的）你所意指的方式。

问：这么说它更多是一种随机行为……

巴夏：该情况是这样：在你们或许会称作的太阳系的早期阶段，当意识开始在非物质的层面显现，并且认知到（为了种种原因）在物质层面显现的潜在可能时，它在整个太阳系打下了振动的基础，使得某些事件在将来得以发生，从而使得某些事物呈现在某些地点，从而使得某些能量能够到达它们需要到达的地方，在某些概念和议程需要被实现的时候。所以安排是在起因层（Causal levels）做出的。

问：那些存在是我们所称的创建者（Founders）吗？

巴夏：创建者在【某种】程度上【有涉及到】，在某种程度上，但是在这里可能会显得很复杂，因为在创建者所存在的层面，很难区分你们【此刻】所认知的【他们】与你们自己，以及阿努纳奇人，以及其他的各个种族。创建者是基础性的，在其所存在的层面，你们所知晓、所听说的所有存在，在某些意义上都是创建者的一个面向。

问：是在更高的维度？

巴夏：是的。创建者是天琴种籽的直接前体。但他们不是你们所理解的你们维度的物质存在。然而他们确实将他们自己的一部分投射到了物质维度里，披上了人形形式，为了体验的目的。

问：是在什么时间范围？

巴夏：百万个，又百万个，又百万个，又百万个，你们的年前。许多，许多，许多，许多，或许达到你们所认知的，甚至可能是你们的五亿年前，或许甚至更久。

问：我们说地球的年龄有45亿年，马尔戴克是在那时爆炸的吗？

巴夏：不不不不不不不不。那发生的要近得多，再次地，只有大约你们的六百万年以前。你们的太阳系里的一些事件是在一个宽广的时间范围内发生的。你们的地球从那个区域被抛出，确实是发生在很久很久很久以前，当太阳系平衡下来时，当各个行星形成的时候。但是那个区域的那颗行星的爆炸和毁灭，仅仅发生在六百万年前，当时你们的地球已经成形很久了。但是许多，许多，许多，许多你们太阳系里的事件，的枢纽点，都是在那个特定的层面，那个特定的轨道。它就像是中央带，你们太阳系的枢纽点一样，这就是为什么你们发现在其内圈是较小的行星，在其外圈是较大的行星。

问：我们的太阳系现在有多少行星？

巴夏：十。

问：第十颗是什么？有命名吗？

巴夏：你们尚未将它命名。你们尚未找到它。

问：在埃及，据说斯芬克斯（狮身人面像）的脖颈内有一颗球体尚待发现……是真的吗？

巴夏：在斯芬克斯内部是有水晶球，但是你们会发现，就像脉轮系统一样，那里其实有七个，每个脉轮点一个。

问：那里是否有一个隧道，包含着荷鲁斯右眼的信息？神圣几何？

巴夏：是的。那里有一个地下室，可以通过斯芬克斯的右肩和右爪附近的一条隧道到达，该地下室内包含着许多不同形式的信息，包括写于亚特兰蒂斯时期的信息。

问：是不是有一个亚特兰蒂斯图书馆？

巴夏：有好几个。

问：那些人造密室如今在地球上还有多少？

巴夏：不少。

问：在不同的地点？

巴夏：是的。有的在埃及，有的在你们所称的尤卡坦半岛（Yucatan Peninsula）。还有一些残留遗迹，分散在不同地方。有的在你们的欧洲区域，有的已经被发现，但是没有被认出来，没有被认出是属于亚特兰蒂斯文明。也许它仅仅被认为是可能属于某个早期的腓尼基或希腊的文明，或是其它的地中海文明。

问：有些金字塔是不是浇筑而成的？

巴夏：在早期，早期的时候，有些金字塔是浇筑的，通过软化花岗岩，浇筑而成。是的。但是后期的不是。

问：大金字塔呢？

巴夏：大金字塔的某些方面的部分石块是浇筑的，但主要是基石。许多其它的石块，是切割而成——通过种种方法，许多石块是被悬浮运输就位的。

问：那些建筑的主要建造者是谁？是亚特兰蒂斯人吗？

巴夏：你是说金字塔吗？

问：是的，金字塔。

巴夏：早期的，是的。晚期的，则更多是衰退期的埃及文明所建。在受到亚特兰蒂斯文明的强烈冲击前，埃及文明已经独自发展很长一段时间了，但是（在亚特兰蒂斯文明影响消退）之后，出于复制目的而建的一些晚期的金字塔，用你们的话来说，很蹩脚。

问：它们是在亚特兰蒂斯沉没之后建造的？

巴夏：不。其中的一些，早期的金字塔，在沉没之前就有了，但是后来的一些是在沉没之后才有的。大金字塔是在亚特兰蒂斯沉没之前建造的。

问：亚特兰蒂斯人是否知道埃及不会受到大洪水的影响？

巴夏：是的。

问：谢谢。

巴夏：谢谢。

