巴夏：透特是蓝鸟人吗？
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-04-07
 


 




Q：你好，日安！



B：你好，日安！



Q：在这个全息的造物中，我相信我是一个蓝鸟人，转世到这里来帮助扬升过程。



图片



图片



B：你与你提到的存有有连接，



你是地球人 - 对的



记住，转世是你们能够体验的一种经验上的幻象，



但一切都同时存在，



因此，转世并不是真正的问题，



你连接到的是多个同时存在的转世，



从中汲取信息和经验来帮助你这一世，



他们也可能用同样的方式连接到你，为了你或者为了他们这世，



但每个人都同时存在，



作为独特的物质存有，你从来没有成为过任何其他人，



也没有任何其他人成为过你，



只有从超灵的层面，超灵可以说：这是我的人生，这是我的人生，这是我的人生，同时地，



转世可以作为一种经历来体验，



但这只是从时空框架内去体验的视角。



讲得通吗？ - 是



所以你是连接到你谈到的蓝鸟人存有，



但你自己是地球人。



图片



Q：对，在我问你之前，你已经回答了我的第二个问题，



所以回到第一个问题，有没有蓝鸟人当前生活的行星系统？



他们的行星适合居住吗？



B：是的，但是你所说的蓝鸟人并不是你想象中的那样，



因为这是从一个维度到另一个维度的理解，



他们的确有一些特征，在振动上象征了你们叫做鸟人种族的颜色，



但他们并不完全是你们星球上许多人描述的那样，



在他们自己的现实中，他们是非常不一样的，



Q：你能详细说明下吗？



B：我可以，



非常简短地，



你知道你们许多人称之为的“爬虫人”，



别怕，



没有什么好怕的，



从某种意义上说，它们是第一个利用你们所说的恐龙的遗传物质进行杂交的物种，



它们被基因改造成所谓的有知觉的有思想的生物，



你们很多人在它们面前感到害怕的原因是因为它们是从你们认为的顶端掠食者进化而来的，



由于在它们的振动面前，即使它们对你没有恶意，



它会触发你的求生机制，



因为在它们面前，你认为自己是猎物，



虽然你不是，



所谓的蓝鸟人是爬虫人进化的一个分支，



因为如果你停下来想一想，



你们知道你们星球上一个恐龙的分支进化成了你们所说的鸟类，对吧?



因此，你们星球上的许多科学家现在开始更准确地把鸟类称为...



“恐龙”



图片



嗯，但具体来说是鸟类恐龙，是吧？



所以蓝鸟人是一个分支物种，是原始爬虫人进化的一个分支，所以它们在某种意义上是近亲，



是吧？



他们看起来与你想得不一样。



图片



Q：好，那么透特是蓝鸟人吗？



透特与此有关，但不完全是，



透特更多的是一个有许多不同类型连接的跨次元存有，



因为透特有很多不同类型的连接或者用你们的语言你可以说，呈现了许多不同的面孔，



透特可以呈现蓝鸟人的脸给别人，



如果这是他们运作的特征频率，



就像你可以拨打任何你需要从透特那里看到的面孔，



如果你与这个原型意识打交道的话，



好的，这有帮助吗？



有 - 你确定吗？



还是你更糊涂了？



图片



Q：没有，我从昨天的演讲中了解到，我们有一个意识，一个存在，我们在全息中创造了一切，



如果我们需要为自己创造一些独特的东西，那么我们就去创造它，



B：是的。



Q：所以我想知道为什么蓝鸟人透特主题出现在我创造的全息图中，



B：它能为你做什么？这种关系对你来说意味着什么？



它对你有什么象征的意义吗？它会让你做什么你不会去做的事情？



Q：可能帮助集体意识提升它的振动频率。



B：好的，所以这是一个特殊的意识许可，它适用于你选择运作的振动频率，是吧？



从某种意义上就像把现实看作是一个活的全息的塔罗牌，



你明白吗？



因为它全都反映了不同层面的意识，集体意识，小群体意识，个体意识，



你会召唤出任何代表了正好在那一刻你是谁的符号，代表了你运作的振动水平的符号，



因为这是你在那一刻达到的，



它会动态地切换，



图片



即使你认为的前世，转世，



它还是动态地变化中的东西，



实际上，你可以从某一世中拔出来，插入另一世，



所以某一刻有人可能会说你有前世是某某人，



一周之后，同个人可能会说：额，我再也不看到那个人了。



现在你有了这样的前世，是某某人，



这可以是真的，因为当你改变的时候，你总是动态地拔掉又插上另一个东西，



因为你需要不同的东西，在不同的时候你需要不同的输入，



因为你是不同的人。



Q：当你说更高的灵魂。



B：是高我，



还有超灵。



Q：超灵，不好意思，是超灵，



在我们的行星系统，是否有我们当前可以在振动上感受到的超灵，或者他们是更高的存有，超出我们的振动频率之外？



B：你可以连接到你自己的超灵，



但如果你想停下来想一想那是什么意思？



你们星球上大约75亿人代表了也许大约50万的超灵。



Q：我也是这么想的，好的。



B：这有帮助吗？



Q：很有道理，谢谢！



B：我知道所以我这么说，



Q：谢谢巴夏！



B：不客气。

