巴夏：绿色光球是啥？
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-05-28




Q：合十，巴夏。



B：你好，日安！



Q：几年前我们和你有个私人通灵，现在我们有几个问题，



第一个问题：作为双生火焰，你感觉我们现在共同的振动频率是多少？



B：你们共同的频率还是个人的频率？



Q：两个都讲更好。



B：好的。



个人频率的波动范围大约在每秒165000到185000赫兹之间，



共同的，等一下，等一下，等一下，



两者结合成的共同频率，它的波动范围不时地大约在185000赫兹到215000赫兹之间，



这要看情况。



Q：谢谢。



这有帮助吗？ - 非常有，谢谢



几年前，我们问你关于，平行世或者前世，我们可能作为一对双生火焰夫妻生活过，



你告诉我们500年前有一世在意大利的蒙图，



我知道了那一世的姓，然后你澄清了这是我们的姓，



她是丈夫，我是妻子，



所以我们两个月前去了那个小镇，



我们呆在一座大约700年前的建筑里，



我们在前世或者平行世的时候也可能在那里，



我的问题是这样。



B：记住，当然不是你曾在那里。



Q：正确。



你明白吗？ - 对的



好的，是的 - 你那天澄清了。



我们拍了一些视频，然后进屋，



在最初的几个小时里，我大概拍了3到4个视频，



在每个视频里，出现了很多很多绿色的光球，



图片



图片



直到它们在她头上和身上飞来飞去，然后我可以拍下它们，



就问一下，那些绿色的光球是什么？



B：嗯，你参与体验了与平行版本的你的连接，



因此这是他们在你们现实里表达自己的方式，



你在一个地方获得了许多不同的平行现实重叠的体验，



而这些其他存有的能量表现或转化为你们实相里的绿色能量球。



Q：所以这些只是我们的其他版本，而不是过去的灵魂家族在那等我们回来。



B：不全是，有关，但不全是，



从某种意义上来说，这是来自那些意识到你在做这个重叠的人的问候，



所以你可以说是的，灵魂家族在说：嗨，欢迎！



你体验重叠，也像是在同一个地方多重曝光了平行现实的帧，



但他们始终没有完全转化，



他们有时候转化为灵体，在你们的现实中转化为能量球、光球，



因为这基本上是你的自然状态：能量，



因为当你放开了你的人格和人性，离开身体，



你通常只是放松自己回到光球的状态，



这是灵魂的自然形状，就是光球，



Q：绿色表示的是什么意思？



B：心的连接，



所以从这个意义上说，是的，一种爱的联系，一种家的联系，一种宾至如归的联系，



但这并不仅仅是一个完整的灵魂家族欢迎你回来，



这也是你连接到的各种不同体验的重叠，



或者至少在那个特定的时空框架里你连接到一些。



Q：嗯嗯，关于这个，世界上还有其它有意思的类似我们平行世一起生活过的地方？可以去那里旅游下。



B：好，去亚特兰蒂斯岛你可能有点困难，



但是你可以在巴哈马群岛体验到一些这种联系，



如果你能到那里，你可以在古巴群岛的陆地上体验到一些这种联系，



其中一些也在尤卡坦半岛，



你可以在埃及的开罗体验到一些这种联系，



同样也在卢克索（埃及中东部一城市）



是吧？



你对这个旅程满意吗？



Q：哦，我同意，



谢谢你的旅程，



B：好的，谢谢，旅行愉快。



Q：还有类似的问题，



你好，巴夏。



B：你也是，日安！



Q：在薇拉的智慧里，关于我们与自然的连接，我们与自然的相互依存。



B：你就是自然的连接。



Q：有道理，



我想知道的是为什么直到至今还是，



如此多反对环保运动的声音，



可是我们周围的自然在哭泣，



说到这事，我的意思是看看最近发生在加州、阿拉斯加和世界各地的事情，



我刚刚出版了一本书叫做《环保复兴》，



图片



我在设法激发这种意识，



的确是有一场现代的星球大战，



你知道，这个阵营的人对此充满热情，



其他人对此抵触。



B：你知道这些代表了完全不同的平行现实，是吧，



你们在物理上分裂成多个平行现实，



所以你会看到各种极性对立，



但这并不意味着他们真的存在于你切换到的现实，



你还可以看到他们，但你是透过玻璃看他们，



但是要做那些与你特别喜欢的现实和地球版本密切相关的事情，



你记得，你从未真正改变你所在的星球，是吧，



你实际上改变的是你自己，



你是切换到已经存在的更反映了你做出内在改变的地球版本，



你从未改变你所在的星球，



你是把自己带到另一个更代表了你喜欢的版本的地球，



你明白这个吗？



Q：所以在这方面，那些保护、建造，而不是毁坏污染的人将会去到另一个平行地球的现实。



B：正在去往，



一点又一点，一刻又一刻，



你在不同的平行现实中航行，越来越接近只体验那个版本，



暂时你还是会看到其它版本，其它选择，



他们够不到你，你也够不到他们，



如果你保持在你喜欢的振动之中，



所以只是因为你可以看到他们，以及他们做的选择在振动上与你不兼容，



这并不意味着会对你版本的地球产生影响，



你明白吗？



Q：是，所以那些对未来持乐观态度的人，你知道千禧一代更注重透明度，



有点像是反抗这种旧有的模式，



你知道然后有。



B：现在有了一个同步的例子。



Q：是啊，我试着无视它，



我想这会非常隐喻。



B：没有，你没有无视它，这是重点，你没有无视它，



你更加觉察到它，



你只是呆在你的振动中，所以你可以以更积极和建设性的方式回应它，



是吧？ - 嗯嗯



所以要成为活生生的例子，



这样你至少给别人机会去看到选择的余地，



由你给出的例子，



他们也可以为自己做决定，他们是否应该那样做，



这是你可以给别人的帮助，



这也是你可以给自然和你自然天性的帮助，通过表达你的本性，



你让别人在你身上看到例子，这样让他们也有机会去表达他们的本性，



但不是他们必须这样做。



Q：嗯，我想在设法活出你的真理的时候，



如何处理领导方法和角色典范的对立区别？



你得活在这个集体意识当中。



B：我刚告诉过你，你并不是生活在其中，



你没有注意我们讲的，



从字面上理解我们的话，



这不是你的现实，



只是因为你可以看到它，并不意味着你在里面，



你明白吗？



你得明白，这不是你的现实，



我说的不是否认，



不是掩盖事实，



你得从字面上理解，如果你运作在某一振动频率上，你就生活在一个不同的现实中，



仅仅因为你能看到另外的人一会儿，并不意味着你真的生活在其中，



你是透过玻璃屏障看它，



图片



这不是你的世界，



所以他们会选择做他们想做的任何事情，



这不会对你有影响，



除非你选择被它影响，



通过例如这样说：我也生活在这个世界，



这也是我的集体现实，



但是不必这样，



因为如果你明白发生了什么，



你们在物理上分裂到这些平行现实中，



然后你就会明白，最终你将不会感知到他们，



因为你们将会在真正不同的平行地球版本，在振动上相距甚远，



你们最终将在接下来的几年里不再感知到他们，



但是不要被这个说法骗了：只是因为你可以看到他们，那么这就是你的世界，



这个信息是来自负面信念系统它们传递的，



你明白吗？



你在我的世界里，



我控制你，我为你做决定，



这是负面信念系统议程的一部分，就是通过恐惧使你相信，



你真的是这个世界的一部分，



但你不是，



你不必关注这个信息，



这有帮助吗？



Q：有，我的意思是，我认为理智上，精神上，情感上，物理上是其中的一部分。



B：哦，你又来了。



Q：你有蝴蝶效应。



B：你在你的定义中做了区分，



物质和灵性之间是有区别的，



不一定要有，



你知道你是一个灵魂，是吧，



你知道你梦到的这个物理现实是你灵魂意识中的一种体验，



那么就没有真正的区别，



你是出于特定的原因做了区分，



你创造了这种感受：物理现实与灵性实相不一样，



但它们是由同个东西构成的，



它是在你内在构成的，



它是在你意识中，



这个区分是主观的，



你们大多数人都开始明白如何放开区别，至少是一点点，



所以现实变得更有可塑性，更有弹性，



你不会觉得被人造的结构，主观的结构所束缚，



它是柔软的，它是可塑的，它是你的现实，



你得确定灵性和物质比你想得还要近，



这样你就能以一种更半物理和半灵性的方式来经验自己，



是吧，



这就是把天堂带到地球的意思，



就是你的振动来混合，



这样你就会明白，物质和灵性上的区别只是你在意识之中做出的区别，



你正在以某种方式转变这个定义，这让你仍然能体验到某种程度的物理现实，



而是以一种更灵性、更启迪、更提升、更高振动和第四密度的方式去体验，



这就是这个转变时代的内容了。



Q：你如何解释服务他人就是服务自己？



我有一种使命是培养这种意识，



你如何接触活在不同现实里的人们？



B：你不用，你不用，



你接触到的是想要被接触的人，



你明白吗？



那些不想被接触的人，无论如何永远不会被你接触到，



所以为什么你要用头去撞墙？



成为活生生的例子，分享这些想法，让人们知道他们也可以明白这些道理，



然后他们如何处理你分享的信息，



你在听吗？



Q：非常认真。



B：他们怎样对待你分享的信息与你无关，



你明白这个吗？



这不关你的事，



你得允许他们做出自己的选择，



因为如果你不是允许，为什么他们必须考虑你的？



因为如果你没有允许，你认为别人必须选这个，



你一定要选这个，



你就和他们一样负面了。



Q：除非如果你主动去见他们，



这样就是友好的，有爱心的，不带评判的。



B：你分享，然后看看他们会怎样处理你分享的信息，



这是你能帮的最大的忙，



就是通过成为榜样，活出人生，活出榜样和分享信息，



这是你能做的最大限度了，



剩下的就看他们了，



如果他们想匹配频率，他们就会匹配频率，



是吧，他们会有相同的想法，



然后你的家庭就朝着这个方向扩大，



因为他们选择和你一起在那振动中，



他们选择觉醒到一个新的、共享的与你共同创造的现实中，



但你不能强迫他们。



Q：好，我听你讲过显化的七个步骤，臣服，最后放手。



B：因为当你讲臣服，你不是放弃控制，



你是臣服于控制已经内置了，



你会顺着你自己真正的潮流而流动，



然后允许存在的无条件性，也让他们决定为自己选择什么样的道路，



记住，



你们都是不可毁灭、永恒和无限的存在，



你急什么？



是吧，如果他们这一世不理解这些概念，



他们总有一天在某个地方会以某种方式知道的，



他们不必现在就知道，



如果他们喜欢与你不一样的现实，



这是他们现在的道路，



你无权对他们说三道四，



因为你不知道那条路会有什么等待着他们，



你无法替他们活，



他们也无法替你活，



你可以分享，你可以让他们知道有一个选择，



如果他们选择了它，



那很好，



如果他们没有，那也没关系，



因为你不知道他们会从中得到什么，



这不关你的事。



Q：那没错，最后一个问题，我听到，



人们看待周围事物的方式有很大的不同，我看得很清楚，



最终，即使在平行现实和未来，这种抵抗或者这种二元性会一直存在，



但我会在未来某个时候创造我自己的平行现实，那个时候我更接近统一意识。



B：嗯，



记住，当你扩展你的意识，你并不是变得意识到更少的二元性，



你变得意识到更多的二元性，



但你不必选择它，



你不必经历它，



你明白吗？



意识到它并不意味着你必须经历它，



然后你可以选择你喜欢的，



但你是认可另外的东西仍然是平等有效的选择，



只是它与你的选择不再有关了，



是吧？ - 嗯



在这些我们与你们大家的分享中，



难道你们不认为在这些事上，我们认为一再非常明显的，



对你们很多人来说，看起来一点也不明显，



然而我们分享，



因为我知道如果你选择与这些概念一致，



选择理解我们给你们的分享，这真的是对存在结构的描述，真的是现实运作方式的说明书，



这是物理学，不是哲学，



如果你选择这样做，那么你就能体验到对你有利而不是不利的现实，



我们与你分享这个，



但我们不执着你必须相信它或活出它，



因为这是你的人生，这是你的选择，



我们做这个，不是因为我们期待你会改变，



我们做这个，是因为这就是真正的我们，我们没有选择，



只有做我们自己，



这是我们的激情，这是我们的快乐，



如果你选择加入我们，我们会更高兴，



但如果你不加入，我们也不会不高兴。



Q：非常棒的观点，非常感谢，



谢谢你超棒的智慧。



B：也谢谢你，



因为我们只向你们大家反映我们知道你们内心深处都知道的东西，



我们想要告诉你的是，认识到你已经知道的事实，



是吧？



日安！



谢谢！