巴夏：亚特兰蒂斯祭司与水晶头骨
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-06-23

传讯时间：2019.4.20


Q：你好，巴夏，等一下，



好，巴夏。



B：嗯。



Q：很高兴再次见到你，



我不想吹牛，但我知道我今天会被选中，



我觉得这个意图越来越强烈，但我过去怀疑这些我内在的信号，



我通常相信这是意图在更加直接地，



巴夏，你能谈谈亚特兰提斯祭司，与最初的水晶头骨与古埃及的透特和重新播种文明的关系，



我们如何能获取这个信息，你能详细解释下吗？



我想你给了我直接的答案。



B：谢谢，



最初的亚特兰蒂斯祭司与主头骨有关，



他们用萨满的方式训练了很多年了，



图片



学会如何星体投射，如何从更高的意识层次，更高的存在层次获取信息，



把那些信息带到地球上来，



正是这些信息使得他们能够创造出主头骨，



但是一旦他们创造出主头骨，事情就变得简单了，



因为主头骨作为意识许可，可以帮助他们加速这个过程，



因此这些信息，这些体验延伸到你们星球的不同地区，



有时候会对收到的信息有一点不同的理解，基于那个区域的文化，



他们会用自己的语言转译它，



因此随着时间的推移，它可能看起来有点不清楚，有点误解，



但是不过这还是可以追溯到一些原来亚特兰蒂斯的知识和理解，



像透特之类的存有或者原型象征，



有时候代表了亚特兰蒂斯祭司本身，



有时代表了他们与特定文明分享的信息原型，



给他们带来充满了最初亚特兰蒂斯主头骨振动的水晶头骨，



但他们总是得考虑到要转译到当地的文化当中，



这样当地的文化就可以以他们能够理解的方式和语言吸收它，



明白了吗？



Q：好极了。



B：这样传播到了世界各地。



Q：很好，所以头骨的保管者也许是神秘学校最古老的灵性传统之一。



B：从亚特兰蒂斯时期开始，是的，



它们实际上可以追溯到大约3万年前。



Q：我明白了，后继者像蔷薇十字会和道教。



B：嗯，那是很久之后的事了，



但是到那个时候，他们只有零碎的知识。



Q：我明白了，所以我们要把这些碎片重新拼起来。



B：你要把它重新拼起来，是的。



Q：就像蛋头先生一样。



B：好吧，完全正确。



Q：巴夏，现在在神秘学圈子里有一些争论。



B：争论？



Q：争论，因为这是一个很大的谜团，



你知道，我有幸去经历，



图片



人们说的透特的翡翠石板，



在我们当前文化中最初的译文是由Doreal编辑的，



你说过透特的翡翠石板是真的，



你能评论一下Doreal博士的翻译和他背后的故事吗？



图片



B：我们能允许说的是，你必须明白，如果没有原始的石板，



每件事都会有一点轻微的杜撰，基于这个做连接和翻译的人，



因为这总是会以某种方式经过个人信念系统的过滤，



但这可能只是意味着，有些特定群体的人需要这样听到它，从而被它吸引，



你永远不必假设它是“完全准确”的，



这是关于背后的目的是什么，



整体的理解是什么？



它有没有让你的生活往加速和积极的方向前进呢？



它就像别的东西一样，只不过是一种意识许可，



因此你来决定哪部分对你有效，



哪部分没用。



Q：好，所以你不能完全评论Doreal去埃及。



B：不能，因为每一个意识许可，无论它呈现的是何种形式，对于那些需要这样听到它的人来说，都是有效的，



因为至于它是“对还是错”，是“好还是坏”，我们不会做任何衡量或比较，



因为每一件事都有适合自己的位置，是吧？



Q：很好，我完全明白了，



接着说，我个人与跨维度存有接触的神秘经历，



我有一种抗拒不要分享它们，



因为在这些神秘学校里，他们说不要分享你的经历，



图片



B：这取决于你，如果那是你遵循的神秘学校，



就意识许可来说，这是你要去处理的情况，



这取决于你，如果它对你有用，



如果它没用，还有其它的神秘学校。



Q：很好，但我觉得分享这些信息会有助于加速我内心的呼唤。



B：那么这取决于你，以一种你认为对你必要的方式参与其中。



Q：好，说到地球的事情，



我已经变得更健康了，巴夏，



但我还有吸电子烟的习惯，



对植物甘油和丙二醇与尼古丁上瘾。



B：好的，你想要填补你内心什么空虚？



你认为失去了什么，你想要去填补。



Q：嗯，我吸电子烟，我想只是为了消遣，从尼古丁中获得一点快感，提高一下血清素分泌量，



如果我花时间冥想和做我的能量练习，我真的不需要吸烟。



B：还是取决于你。



Q：好。



B：你要明白，你可以让老师教会你，你可以靠自己创造那种状态，



这是重点，



因此用任何其它的方法，比必需的时间还长，



都没有问题，但是你可能会错过老师想要教的重点。



Q：明白。



B：因为一旦你知道那种感觉是什么，



一旦你知道那种状态是什么，



要知道你靠自己重新创造了这种状态，



因为无论如何都是你自己创造的，



所以，继续用另外的方法来达到目的，有时可能会超出某个点，错过课程的重点。



Q：非常感谢！



B：这有帮助吗？



Q：嗯，有帮助，还有最后一个问题，



你能告诉我透特和耶稣的联系吗？



B：耶稣知道透特是什么，



知道我们告诉你关于透特的事情，



知道我们还没讨论过的许多其它层面的东西，



知道这也是他所属的血统。



Q：艾赛尼派。



B：不同的东西，尽管他们是其中的一部分，



但是不一样，更古老的东西。



Q：这跟共济会有关吗？



B：那（共济会）是更晚，更零碎的概念，



它有一部分这个，一部分那个，



你们所知的任何秘密社会都不是我们所说的那个，



那是更古老的。



Q：我知道，也许是蛇的血统。



B：一般而言，你可以这么说，



但即使这个也不是全部。



Q：你能评论...



B：你说过这是最后的最后。



Q：好，非常感谢，巴夏。



B：谢谢！



Q：非常感谢！



B：我们也是。

