巴夏：水晶头骨有知觉吗？
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-06-28
图片

传讯时间：2019.4.20



Q：你好，巴夏。



B：你也好，日安！



Q：谢谢。



在我使用水晶头骨的时候，特别是我在冥想的时候用的这个，



我把我的耳朵，眼睛，鼻子与那个头骨在能量上融为一体，



当我感到融合，



接着我可以与这个头骨合作，就好像我是在与我自己的心理生物进程合作一样。



B：是的，这就是为什么我们说它能反映你自己的人格结构，



这样你就可以那样与它合作，



这就是为什么它作为一个空白的模拟物，可以装上任何与它合作的人的样子，



这样你就可以开始认同它。



Q：与我自己的能量场合作似乎更容易，用这个模拟物。



B：是的，是的，这就是设计它的方式，这就是我们说的。



Q：所以在某种程度上，它是物化我自己。



B：它是万能钥匙，意识许可，适用于所有人类的人格。



Q：很神奇。



B：是的。



图片



Q：我注意到头骨与别人还有我一起工作的时候，



我观察到当人们注视水晶头骨的时候，



头骨里出现了自然、文明、ET活动各种的场景，



是不是...



B：它是全息的，注视者需要看到什么就会看到什么，无论什么。



Q：我在寻找一条或许我可以进入的最积极的时间线，以我现在为参考点，



我可以用这个头骨。



B：如果你想的话，可以的，把那作为意识许可。



Q：然后，我如何进一步地用头骨进入那条时间线，让它更接近我。



B：你知道那个答案的，



因为答案是我们给你们的公式，



跟随你的激情，尽你最大的能力，



不执着或假设结果应该是什么样子，



就是这公式，这就是为什么我们把它给你的原因，



这也是万能钥匙，



这是你讲的那个与头骨一起感受到的整体能量的分解转译，



我们把它分解成行动给你，



因为行动是物理现实的语言，



行动是物理现实的转译。



Q：嗯。



B：懂了吗？



Q：有道理，谢谢！



B：不客气，这对你有帮助吗？



Q：有。



B：还有别的吗？



Q：我注意到，在我的人生中，当我处在一个关键时刻，要进入一个项目的新阶段，



工程建设项目，



任何类型的项目，商业项目，



头骨似乎知道这点，



它们给了我生命力，



有时候，你知道...



B：这并不是头骨“知道它”，



而是你以某种方式与它们连接在一起，你让它们更清晰地向你反映那个特殊的转变时刻。



Q：有一种感觉是它们不只是一个镜像或者放大装置，



好像它们有一些知觉。



B：并不是说它们没有，



只是因为它自己有一些自我认知，自我意识的感知能力，



并不是意味着那和你意识的体验一样，



它其中一个感知能力就是成为一个反射器，



所以这是一个非常强大的能力，



但这是它的部分感知能力，



当我们说并不是说它们知道它，



我们的意思是它们并不是像你们的思维方式那样地认识事物，



这是它们与生俱来的能力，存在于它们的矩阵中，存在于它们的结构中，存在于它们特有的存在内，



它们能反映这些东西，作为它们自我意识的一部分，



换句话说，它们变成了你，你也变成了它们，



它们在这点上的体验没有什么不同，



在这些时刻，总体的振动是谐波融合的，



所以不是说它们必须像你那样认识事物，



它们只需在那一刻成为对方，



因为它们就是这样，



它们是反射器。



Q：它们是那样在内在与我们协同合作。



B：是的，



这是它们其中一个感知力，



这与人类的知觉非常不同。



Q：谢谢！



B：不客气。



Q：还有一个问题，你之前提到其它水晶头骨也有守护者。



B：是的。



Q：他们有些在飞船上。



B：我没有说他们在飞船上，我只是说他们不是人类，



他们一些人可能偶尔在飞船上，



我没那么说。



Q：他们怎样与他们看管的水晶头骨合作，用于人类的活动？



B：他们可以用头骨作为观察的媒介，



读取记录在其中的振动，作为人类进化的晴雨表，



这是一种方法，



有点像是解锁一个一直通过特定频率收集数据的文件，



他们可以在一瞬间解锁一个文件，其中包含了你们会叫做TB级的数据，这些数据可能是头骨暴露在人类活动和进化过程中所记录下来的，



所以他们可以读取，他们可以读取“人类的温度”。



Q：他们也会以某种方式激活头骨，在不同的时期投射信息给我们？



B：他们有时会在那里种下小种子，看看人类是如何对待它的，



但他们不会太过度地干涉，



因为他们想要看你会怎样走你的路。



Q：这些守护者有混血种族吗？



B：有。



Q：与我们这个第七支混血种族有关吗？



B：不全是，



但现在这就够了。



Q：好。



B：这样说吧，你将会有重大的发现，



但这只是开始。



Q：我个人对这里的可能性感到非常兴奋，



非常感谢！



B：谢谢！

