1995 麦田圈

唯一 翻译

问：几年前你说到麦田圈是某种未解码的密码，在当时你没有详细解释。不知道现在你是否可以多做一些解释……

巴夏：麦田圈中有许多并没有特定的讯息。解码过程主要是，仅仅是，向你们内在灌输、在你们的内在激发、浮现一些你们自己的能量、频率和认知。它们在许多方面是“镜子”，是“切片”，以几何语言说话的更高维度形体的切片，让你们通过与其建立振动连接，接触你们宇宙实相结构的几何语言。有一些，有几个，带有特定的讯息，特定的反射，可以被更实际地解码，更线性地解码，但是它们全都是全息、多维 性质的，主要目的是以其神秘，引诱你们到较高自我，较高意识。它们是很多不同层级意识——包括你们的未来自己——的共同创造，所以它们在某种意义上，就像是你，在引诱自己朝向自己，提自己的鞋后帮，把自己拉起来（让自己振作起来）……，至少这是其中一个方面。这些对你是否有意义？

问：是的，它们是被某个特定个体还是……

巴夏：如刚才说过的，所有层级意识的共同创造。有许许多多的参与者，不只是一个。有的时候不同的联邦参与制造了不同的麦田圈，不同的群体、不同的团体、不同的集体参与制造了不同的麦田圈，为了种种原因和议程……但是没有任何麦田圈是单独的个体制造的。

问：它们会越来越（复杂吗？）……近年来它们变得越来越错综复杂了……

巴夏：会继续变复杂。

问：弯曲草秆的方式和制造者一样繁多吗？

巴夏：没有制造者那么繁多。在制造者之间有一个协议，对于显化一般麦田圈所使用的能量。方法或许有几种，但是总体上，大多数群体使用那些方法中的一种，也许，更多使用的是电磁操纵。

问：通过微波场？

巴夏：是的。

问：微波频段？

巴夏：是的……还有问题吗？

问：暂时没有了，谢谢。

——

问：总是与麦田圈一起出现的异常的光是什么？它们是制造者吗？

巴夏：它们是制作者的一个面向，不是制造者的全部。在某个意义上，那些异常光中的一些是你们所称的探测器……参与制造麦田圈的集体意识的延伸。这些延伸的功能是作为出口或导管，操纵能量可以通过其传导，制造效果的信息也可以通过其被接收，集体经验也可以在其中被处理和记录。

问：进入麦田圈内的人感觉到“被电到了”是什么原因？

巴夏：他们的能量频率进入了更高振动的能量场，他们的能量被暂时提高到一个不同的层次，一个更加接近他们的较高自我的层次，继而他们得以按自己的步调吸收该能量，整合该能量。允许该能量帮助他们接触到他们内在被分隔的部分，提供给他们一个机会，在合适的时间整合那些分隔部分。但是你所说的“电击”，就像是被加强，放大了，真的，“电大”了。你明白吗？

问：理解。

巴夏：让他们能够按他们自己的方式整合那个层次的能量，到达比进入现场时更高一些的层次，成为一个新的自己。他们被充了一次电，被给了一个挑战，去跟上那股频率。

问：是否类似于埃及的大金字塔的作用？

巴夏：是的，但是是一个不同的过程。

问：要造出一个物质的麦田圈是否需要一艘物质的飞船？

巴夏：不，用不着。

问：所以它们可以……从以太层面直接投射一束射线？

巴夏：没错。

问：明白了。

巴夏：甚至也不是一束射线，只是一个成形的模版，然后印到你们的实相里。

问：谢谢。

 

问：今年1995年有一些麦田圈，以及最近的一个，我想，是一个“漩涡星系”（Galaxy）。它是星际联邦的标志吗？

巴夏：某种意义上，是的。

问：那些非物质的存有，在以太层面创造麦田圈时，当它们将模版印到……你能再多谈一谈以太和物质之间的内在联系是如何发生的吗？为什么这个过程会产生微波辐射？

巴夏：你必须理解到，你所称的以太，是一种 拟-物质（quasi-physical） 的实相，而所有的实相都是你们物质实相的一个延伸，一个更精妙的延伸版本，更灵活，更黏软，更可塑，在其中更容易将一个画面直接从心智、从意识显化出来。接着，通过“专注/聚焦”（focus），通过“意愿/意图”（intention），在以太能量中已经印刻好的图像、形态被固化、成形为物质模版。在某种意义上，它被减速了，暂且这么说，显化于较浓密的物质实相中，从较高的 拟物质 转译 成较低的、更成形的物质实相，被印刻在意识能量的物质中。

问：有时间差吗？

巴夏：不是很长，只有一点点。只需要几秒钟。

问：如果现场有人在附近，他们会看见什么吗？

巴夏：会。

问：会听到什么吗？

巴夏：会。

问：会……

巴夏：也会感觉到什么。这个过程会在你们的实相中产生很多的电离效应，电磁波形。

这也是为什么大多数情况下人们不会被允许在场。在很多情况中，一些麦田圈的形成过程会对你们的物质身体造成损害。

问：有一些核辐射效应是如何造成的？

巴夏：如刚才说过的，当以太能量减速到物质实相的时候会在原子层面发生多种不同的重组/重构，附带反应之一就是短时间内的放射性，不久便会消散，从而允许你们的物质身体安全进入那些麦田圈内。

问：所以过快进入的话会是有害的。

巴夏：是的。

问：谢谢。

巴夏：谢谢。

分享：
9

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(1013)┊ 收藏(0) ┊转载(4) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏：纳兹卡线条（星际九宫格）
后一篇：【文字】电磁以太蓝

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正