亚特兰蒂斯的平行版本

唯一  翻译



Q：前段时间我问了你一个问题。我说，“在多大程度上当我跟你说话的时候我是在和自己说话？”

B：百分之一百。

Q：你说百分之百，是的。你们会有评判吗？不，你们不会有任何评判。

B：让我看看......我们可以，如果我们想的话。

Q：你认为你所做陈述的精确性有...

B：我们不处理精确性；我们处理有效性。

Q：有效性。

B：不一样的。

Q：好的，理解。你觉得你的陈述的有效性比我的更有效吗？

B：对我，还是对你？

Q：举个例子，如果我要做一个关于亚特兰蒂斯的陈述，你也做一个对亚特兰蒂斯的陈述...

B：嗯？

Q：是否你的陈述更有效，更正确？

B：精确度是一个评判，认定只有一个真理，并据此真理衡量一切。但是并没有“唯一的真理”。的确有群体意识的体验，没错，但是其中包含有许多真理。“唯一的真理”是由所有的真理所组成的。

Q：唔。

B：这是否澄清了这一概念？

Q：在一定程度上。

B：要理解，当我们说你自己就是你们的集体的全体的整体的宇宙时，我们真的是那个意思。你可以已经经历过，你曾经经历过的，在你自己经验中的亚特兰蒂斯的经验；对于在你的实相中的你来说，这是你的经验 - 除非你决定改变它。

Q：唔。

B：再次的，要明白，你正从你的现在创造你的过去和你的未来。而当你改变自己的想法的那一刻，一切都改变了。你的整个宇宙：它的所有过去，以及所有未来。你听懂了吗？

Q：瞬间创造。

B：换句话说，要认识到在一些平行的实相中，亚特兰蒂斯没有自我毁灭。

Q：唔。

B：你可以很容易说，“我的感知是，亚特兰蒂斯没有自我毁灭，”而我会很容易地说，“你说的对。”

Q：在我的感知里。

B：在你的实相里。

Q：但是在你的实相里它确实自我毁灭了。

B：在我们与你们共同创造的实相里——在你们已经决定与我们分享的实相里——它是自我毁灭了。

Q：我明白了。

B：然而，要认识到两者都是真实的。有一个亚特兰蒂斯没有自我毁灭，有一个亚特兰蒂斯自我毁灭了。两个都是真的。不是这个或那个。而是这个和那个。 “真相”是由所有的真相所组成的：这个和那个。而你的那一个就是你体验的那一个，简单明了。

Q：好的。真相不会......我们不会前往你们的星球，我们将会进展到能够创造一个体验...

B：前往我们的星球并非不可能；这也是一个真理。

Q：唔。但你是在邀请我们——或者说我们在邀请我们自己——创造一个你所描述的实相吗？

B：是的。转移自己到包含那一点的实相，如果你需要的话。

Q：好吧。我们不会以物质身体的形式相会，这个概念...

B：当你说“我们”时，要认识到说那句话的那个你，不是和我们见面的那个你。

Q：我明白了。

B：所以你无法真的做出这样的声明。

Q：我可以啊，我刚才做了。但是，我...

B：我们的意思是，对现在的你而言这是真的，你现在所是的你，没有与我们见面。

Q：是的。

B：但是如果，暂且这么说，你和我们见面了，那会是个不一样的你。

Q：当然。

B：所以，不是你现在所是的你，会见到我们。即使你和我们见面了，那也将是另一个你。

Q：我明白了。

B：谢谢。

Q：我不喜欢用评判这个词，但你说，当我们认为自己与你们是平等的时候...

B：嗯？

Q：那时我们才会以身体的方式相会。

B：是的。仅仅因为：当你们变得等同于我们以身体的方式相会的物理实相的振动时，你们便会体验到那个实相。我们投射我们的实相为那个实相，那个振动。从某种意义上说，我们已经会见了你们 - 你们将会成为的与我们相会的那个你们。

Q：对的。我们已经选择的路径是更多的发展自己的灵性意识...

B：并且选择你们想要体验的实相，以实现你们对自己的想法。

Q：那么，物质实相的有效性基本上是取决于我们的主观看法。

B：一切都是你们的主观看法。

Q：好吧，但这是我们终将理解到的。

B：明白。

Q：好的。谢谢。

 

Q2：没有自我毁灭的亚特兰蒂斯是在哪里？

B：在平行的实相里。你明白这个概念吗？

Q：我理解这个概念，但我无法对它做任何事情。

B：那即是对它做了一些事情，你需要做的事情。

 

Q3：当你在聆听和说话的时候，你的手在做什么？

B：什么也没做......我，在我的物理形体里，是完全静止的。

问：你用管道的手在做什么？

B：我没有用它们做任何事情。你可能看到的反应，只不过是，让我们说，当我增加我的心智的振动频率，，使得物质身体，就其定义，必须将额外的能量以某种方式，形状和形式转化，如果它不能转化成语音的话。

问：唔。明白了。

B：这是否回答了你的问题？

问：是的。谢谢。

B：谢谢。

分享：
13

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(1460)┊ 收藏(0) ┊转载(9) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏：怀疑论
后一篇：【视频】巴夏163 同性恋

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正