巴夏：有圣诞老人吗？
唯一  翻译

加州卡诺加帕克

1996年12月20日

巴夏：好的，在你们的这一天，我要向你们说，日安。你们都好吗？

观众：很好，完美，好得难以置信！！！

巴夏：再一次，我们要借此机会感谢你们每一位，以及你们全体，允许（你们和我们）共同创建了这场互动，这场传送，通过这个门户，以这种方式，在这个时间。再一次，每当你们允许这样一场交流发生，它都给了我们的文明一个机会，看到更多【无限造物主】在【造物】中表达自己的方式。因此我们感谢你们这份分享的礼物，交流的礼物，扩展觉知的礼物。在你们的这一天，我们想要以几个不一样的概念来开始这场传送。首先，我们想要告知，在你们星球上，你们许多人知道的一位个体，已经发生了转变和过渡，进入到绝对的觉知中：觉知到你们所称的外星生命和灵体的存在。这个个体就是你们所知道的名叫卡尔·萨根（Carl Sagan）的人。如此，你会发现，这个个体已经转变进入了非物质，此时此刻非常的清楚存在着许多不同的生命形式。我们或许要提一下，他觉知到了其数量以亿兆计。

观众：（许多笑声）请向他传达我们的爱。

巴夏：爱已经收到，并已了解。回馈的讯息是：“我不得不扮演某个角色，以某个方式，在某个时间。”我们理解：这个角色不得不被扮演，如此方能创造必要的二元对立，好让人们能够自己决定什么是他们想要相信的，哪条路是他们想要走的，以及在这个个体曾经属于的社会里，在什么时间，以何种方式，释放出信息。如今，讽刺的是，这个个体在灵界事实上会，在某种意义上，参与支持和加速外星人和你们人类相会的时间。所以，如刚刚所说的，没错，发送你的支持，发送你的爱，因为这个个体如今看到了他在物质人生中所扮演角色的更大的画面，如今觉知到了整体的议程是什么，至少是在某个层面上。说完了这个，现在我们想要继续这场传送，确认另一种，你们许多人知道的，你们所称的季节之灵（spirit of the season），我们认知到在你们星球上，在你们文化中，在此刻，特别是，你们所叫做“圣诞老人”的。

观众：我今天晚上刚刚画了一幅他戴着一个巫师帽的画。

巴夏：好的，我们了解。我们想要表达的是，容我们说，这个概念的起源，并且确认，在某种意义上，在某个范畴内，事实上确实存在着这样一个存在，是对存在于你们集体意识中的原型的非常古老的认知。你们将会认知到，正如你们的许多心理学家已经开始了解到，一个原型表达，即你们全体文化的集体意识的代表，至少是很大一部分的代表，绝不，以任何方式，意味着它是虚构的，是不存在的。原型，尽管在某个意义上是集体意识的产物，确实体验着独立自主性，作为个体层面的意识，确实知道它们自己。因为你们是照着【无限造物主】的样子被造出来的，你们的每一个念头都必然会创造出一个真实的实相。

许多你们所称的自然精灵（nature spirits）和其它形式的原型呈现，种种的神话存在，在某种意义上，是由你们星球的集体意识的总合能量配制和创造出来的。某种意义上，被赋予了光，赋予了呼吸，赋予了实相，赋予了存在，因为它们代表了你们全体存在所是的集体存在的一个面向或派别。其本身，它们，如我们所说的，确实拥有某种独立的自主性，某种个体性的体验。这个存在，你们在你们的当代语言中所称的圣诞老人，在也许是更早的方言中被叫做“圣尼古拉斯”（Sinterklaas），实际上是一个自然精灵。在那个意义上，而且在某些意义上，你们已经，我的意思并不一定指的是恶意的，扭曲了原始的某些概念，或者说，变质了，转化改变了代表这个存在的原始能量进入到你们的当代文化中。在某些意义上，容我们说，已经丢失了关于这个存在是什么的某些原始的领会。但是仍然在某种程度上代表了这个实体的原始属性。在你们的了解里，圣诞老人是一个礼物的给与者，这是对该特定实体、该自然精灵的力量的一个更基本的认知。

它在某种程度上，代表了第三条法则：【你给出什么就会收到什么】。你们许多人所称的业力的平衡，在你们当代的语言中，俗语中所说的，“表现得不好就得不到礼物”，或者“表现好就会得到惠赠”，即反映了原始的概念，即这个实体在某种意义上反映的是“业力”。换句话说，它正好反映了它所遇到的任何特定实体或个体的能量。所以，从这个存在身上，从这个自然精灵身上，从你们集体实相的这个原型面向身上，【负面意图得到的反馈是负面的体验，正面的意图得到的反馈是正面的体验】。

在许多方面，因为它是大自然的一个范例，同许多自然精灵一样，它表达的是，在原型层面上，许多在大自然中发现的属性，在某种意义上，是在动物王国（等领域）中发现的诸多属性的组合或集合。比如，你们委托给圣诞老人的驯鹿，并不主要是驯鹿拉雪橇，而是与该特定动物图腾联系起来，如果你愿意这么说的话。同样，在雪地上留下的蹄印，在那个意义上，在许多时候，其实并不属于驯鹿，而是属于这个实体自己。因为当它采用物质形态的时候，它拥有，在那个意义上，某些驯鹿的特征，包括蹄子。它并不总是存在于你们所称的物质实体形态中。只有当它将它的能量集中时，或者当它的能量被集中时，被你们人群的一个集体的觉知，一个集体的专注，所集中时，从而给了它更多的机会物质化、具体化进入到你们实相中的一个固态形体中。它确实具有大自然的属性，时不时地，还包括动物的属性。同样，它也显示出你们委托给圣诞老人这一概念的许多其它的面向和属性。红色的套装，在那个意义上，事实上或许可以被称作“夜晚的斗篷”。但在这个意义上，红色的概念，代表了该存在的基本的生命血液，以及接地（grounded reality）的振动，以及你们能量系统中的根轮（海底轮）。所以，它的扎根于大自然代表了某些，你们所说的，非常落实接地、非常基本的东西，代表了大自然中包围着你们的礼物和丰盛的显化，那些一直都在那里供应给你们，现在一直都在，将来也一直都在。所以，在那个基本的层面上，赠送大自然的礼物这一概念，是这个特定原型面向或实体所代表的。

所以，要理解到，时不时，当情况允许的时候，你若是发现自己，在合适的状态，与这个真实的实体做着互动，是十分有可能的，尽管你可能会发现它并非你们在你们社会里所描绘的样子。你会发现，它事实上，容我们说，在某种意义上，是一个变形者，它可能会以多种方式呈现自己，取决于，再次的，当你遇到它的时候，你（发出的是什么能量就会）收到的是什么反映。一般而言，它也代表了，容我们说，集体之灵，或集体社会的情感情绪，也许是整个社会，也许是一个大的群体，在它出现的时候。所以，允许你自己了解到，这个存在确实存在，尽管并不全是你们所认为的它的样子，并且，在那个意义上，当你接触大自然的丰盛这一概念时，遇到这个存在——以它最基本的形式，以它最落地的接地的形态——是十分有可能的。当你允许自己，时不时的，去到外面，去到野外，当条件合适的时候，这个实体是可能显化的，是可能遇到的，就像许多其它种类的大自然王国的精灵的显现和相遇一样可能发生，因为它代表了你们集体意识的该部分，是一个【反映】，反映给你们你们每一个个体内在所包含的属性。

分享：
6

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(1423)┊ 收藏(0) ┊转载(3) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：巴夏讯息中文翻译相关链接
后一篇：【文字】巴夏：死亡与死去

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正