巴夏：与外星人心灵感应
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2022-10-28 23:23



问：你好，你好。



巴夏：日安。



问：你好，我的问题是关于外星接触的，

我接触过。

它始于2008年的一个纹身，纳斯卡线条纹身，

第二年夏天，我看到这个图案在欧洲的麦田怪圈出现了，

我是事后才知道的，

快进到2010年10月，我看到一大堆光在天空中，

快进到2011年，

我开着车去追它们，

这个黄色的光球，

在天没落黑之前，

我到了一个十字路口，它就像脉冲一样，

它就像染色试剂一样，立马变成了橙色，

然后它爆炸了，

爆炸是完全无声的，

就像一个静止的池塘，你扔一颗鹅卵石进去，

那种光就像涟漪，就像一个巨大的波纹光，

就像一个静止的池塘，你扔一颗鹅卵石进去，

他们通过心灵感应与我交流，

他们的声音听起来像豚鼠，

他们在说话，我的第三眼看到紫色、蓝色和红色的闪光，



图片



最后他们用英语跟我说我有太多的大男子思想 ，但是整个语言就像小白鼠声音一样的频率范围，

听起来像那样，当然它非常智能，

我想先开始了解下他们。



巴夏：你是混血议程的一部分，

地球进化成第六支混血种族，

你的经历在帮助你忆起你达成的协议和连接，在这个时候体验这些事情，

扩展你的意识，然后在生活中继续前进，

它们以光球orb的形式出现，这些东西要么是探测器，要么他们代表了不同灵性层面的存有，或跨次元的存有，

你不断地被提醒，在你的激情中前进，做你自己，

做那些对人类最有益的事情，

这是你做的吗？



问：是的，我的一生就是为人类服务，

我每天所做的就是帮助别人。



巴夏：以怎样的方式？



问：我是一名教师。



巴夏：好的，然后呢。



问：音乐老师。



巴夏：好的，就像我们之前讲过的，音乐是振动和共振。



问：对。

我所做的一切都是为了帮助别人，

我总是把别人的需要放在自己的需要之上。



巴夏：啊啊啊，要平等呀。



问：不是以牺牲自我的方式。



巴夏：好的。



问：因为这样做是我最大的乐趣，

因为这样做能让我与出现在我生命故事里的人有了联系。



巴夏：好的，只要你能认出来，只要你能认出来。



问：我不会牺牲自己，不会的，

我是纯粹的光，爱和善良，

我把它投射出来，我知道当我这样做的时候，它会帮助到其他人，

这也是我看重自己价值的原因之一，

ET帮助我认识到了这一点，通过我和他们的接触。



图片



巴夏：好的，你连接到的是混血、天狼星的能量，还有一些其它的能量。



问：你不是第一个跟我说天狼星的人，

另一个L媒也讲过。



巴夏：嗯，

这是一个非常高的频率，这就是为什么有时传讯听起来像豚鼠，

它会通过你的意识传递下去，很可能在你的梦境中，或者在你做你激情的事情的行动中传下去，

所以不要担心错过什么，

都在那里，

但是在这么高的频率上，

有时候它听起来更像是高音调，

你还是收到了它。



问：好，

很好。



巴夏：还有吗？



问：谢谢，还有的，

那时候我一个人走，

我看到了一个外星人，

她脸色苍白，虹膜是红色的，

她的太阳穴上有突起，

我有点咄咄逼人，

我那时很年轻，不是很年轻，大概20出头，很傻，

我说我知道你是什么，

然后看了她一眼，

几周后，我在一个白色的房间里醒来，身边是另一个有着又大又红眼睛的外星人，

我们进行了一次交流，非常酷，非常积极，

她向我展示了心灵感应的基本原理，

只有几分钟，

但这足以让我真正了解它的运作方式，

你能说说吗？



巴夏：嗯，这是共振，正如我们通常称之为是“tel-empathy 远距离-共情”，

因为你得与某人的振动一致才能在同一时间有相同的想法，

他们在教你让你明白你并不是在读别人的思想，

而是你在读你自己的思想，你运作在相似的频率上，恰好在同一时间思考着完全相同的想法，

因为你有能力认出先驱者，

然后你就可以继续保持这种关系，至少在某种程度上有一点这样的体验，

因为它增强了你的识别能力，认出那些来自其它领域、其它现实的频率。



问：我不明白的是，当她和我说话的时候，她怎么能听到我的潜意识的，

我问了她一个问题，你有心灵感应吗？

然后她看起来很伤心，

她把我对她说过的一大堆侮辱的话都投射到我身上，

但我并没有有意这么做，

然后我听到了她的两声是的，

而我的问题是，你有心灵感应吗，

所以很明显，当交流发生的时候，她可以向我展示，

她比我显意识懂得还要多。



图片



巴夏：当然，因为在那个层面上，显意识、潜意识和无意识之间没有障碍，

这就是为什么非常重要的是要理解心灵感应的工作原理，

要明白你需要变得多透彻，这样所谓的藏在阁楼上的那些远离尘世经验之外的东西不会扰乱传讯，

所以你得到了一个很好的机会去看到心灵感应在显意识、无意识和潜意识的各个层面起作用。



问：明白，好的，

谢谢你很好地回答了我的问题。



巴夏：好的，谢谢。

