巴夏：2027和当下
25.9.19

在这个历史性的转折点前夕，巴夏为我们描绘了一个既充满希望又需要智慧应对的未来图景。这不是关于被动等待的信息，而是关于主动参与、共同创造人类文明新篇章的邀请。




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/09/14




好的，大家好，日安！你们都这么害羞又内向。



让我们先提醒你，就目前的情况来看，全面揭露和公开接触发生的可能性是在现在到2027年之间。让你关注，正如我们在上次的传讯中所解释的那样，关注2027年，这并非仅仅是一种预测，而是让你能够专注于那种能量，专注于那种可能性，朝着那个方向引导自己，并将其作为最有可能实现的结果去显化出来。所以这是你主动参与创造并促成发生的事情。



有人可能会觉得，两年后就能实现公开接触，这似乎太快了，太早了。但你们星球上的许多人没有意识到的是，这是几十年来ET在你们星球上某些学科领域与人类合作的一个高潮。因此，在幕后一直有很多活动，很多发展。因此，简单来说，2027年这个时间点代表着所有这一切的顶点。



因此，公布的信息，不是关于将要开始发生什么，而是关于一直在发生但你们大多数人并不知晓的事情。让你们的涉会达到这样一个阶段，即你们现在对我们的存在已经足够熟悉，这样它的出现就不会让你们的涉会感到如此震惊。



图片


我们明白，可能会有人对这样的披露感到震惊、惊讶，不过这没关系。目前仍处于这样一个时机，即他们有机会自行决定究竟如何以及何时能够将即将公开宣布的信息吸收和融入自己的生活，纳入自己的理解之中。



我们明白可能会有某些群体和果家选择退缩，自我封闭，对此我们会予以允许。我们并非要强行向任何人灌输公开接触的理念。但我们知道，在未来一二十年间，你们涉会中那些可能选择与世隔绝的人会开始逐渐意识到，与我们交流互动有着诸多益处。如果他们不加入，就会被留在你们所谓的"新石器时代"。



图片


因此，他们最终会明白，选择加入对他们、对所有人都有益处，因为他们仍能以自己的方式、在自己认为合适的时间、在自己的舒适区里选择如何去做这件事。



当然，在接下来的几十年里，你们星球上现在处于权威地位的许多人将会离世，让新的一代人崛起，这一代人熟悉我们的存在，而且多年来一直与我们的存在一起生活。



你必须记住，在过去的几十年里，地球上出生的人们，从他们出生起人类就一直在太空活动，人类一直在猜测其它星球上是否存在生命。对于你们星球上的许多年轻一代来说，现在这已经是新的常态了，所以对他们来说这不会太令人惊讶。



图片


这在相当长一段时间里一直被称为人人皆知的最大秘密。所以当它最终正式向你们揭示时，很多人会感到如释重负，会觉得自己一直都知道这一切正在发生，而且一直以来都是如此，现在能够让自己更轻松地呼吸。



利用你们被给予的，利用ET带给你们的礼物，利用你们将被允许探索的能力，以及所有适合与人类分享的信息，无论以任何速度、任何节奏、任何方式分享给你们，等你们告诉我们准备好了就分享给你们。



我们会在那里为你指引方向，但我们不会在那里强迫你做任何事。你将不时有机会与我们中的许多人交流互动。我们不会一直时刻都在你们的星球上，但你们会知道我们在这里。你们将能够与混血和喵星人交流，他们会向你们显露自己，而且你们能够以一种有助于你们进化的方式利用我们向你们这个世界的人们所传播的信息。




关注一下2027年，不只是把它当作一个预测，而是当作一件你们能够积极参与其中、聚集、主动促成的事情，以一种切身的体验方式将这种可能性变为你的现实。感受它的真切，感受它在你身边一天天明确。



你已邀请我们，我们已欣然接受。那就让这场聚会开始吧！



我知道你们当中很多人想象力非常丰富，但我可以向你们保证，你们仍会对涉会上将要出现的一些事物感到惊讶。所以，要保持开放的心态，做好准备，像孩子一样充满好奇和疑问。



问：这个人说他们很渴望接触，他们日夜仰望天空。他们想知道他们的星际家人能否感知到他们想要接触，为什么没有发生？我该做些什么才能比其他人更快地连接到那个现实？


巴夏：停止对它的渴望。跟随兴奋公式，待在当下。


当前你在地球上的地方是对你来说最重要的地方。是的，他们当然知道，但他们也意识到时机是必要的，这对每个人都有好处。你不一定要跑在所有人面前，这并不会服务于你同意参与这个物理现实的目的。


我们理解渴望是越来越多地意识到你与群星中其它存有的连接的产物，但你不能把它用于贬义，就好像你错过了什么。你得让自己建立连接，意识到这种连接，感受这种能量，而是把那能量带到地球上，用最积极、最兴奋、最有激情的方式把它应用到你的生活中去。


这才会加速现实里接触的可能性，迟早的。


再说一次，放下执着，就不会有阻力，顺其自然。跟随你的激情，跟随公式，允许你自己将此感受为一种能量的连接，不是渴望。那意味着你错过了一些东西，有别的东西会比你的当下更好。其实不是，你现在的位置是当下可以发生的最重要的事情。

