巴夏：地球周围的飞船
原创 阿奎亚 巴夏说
 2025年01月09日 22:00 辽宁
前言
一个就在蒙古中部的正上方。一个就在北京的正上方。
                  译者：阿奎亚 Aquia
               传讯时间：2016年12月3日
问：好的。第一个问题是，你提到除了你在塞多纳上空的位置，地球周围还有其他飞船。那么，其他飞船在哪里，他们的目的是什么？
Okay. The first one is, you mentioned that there are other ships besides your own position above Sedona around the Earth.So where are the others located, and what is their purpose?

巴夏：再次，和我们一样，他们正在帮助调整你们星球周围某些漩涡中的能量波，以帮助和协助缓解你们此时正在经历的转型和转变。如果你们愿意利用我们流入这些漩涡的振动能量，即你们星球周围的能量网格，来帮助平衡这种转变的能量。

Again, like us, they are helping to adjust energy waves in certain vortices around your planet to aid and assist in easing the transformation and transitions that you are going through at this time.If you are willing to tap into the vibrational energy that we are flowing into those vortices, the grid of energy around your planet, to help balance out the transformational energy.

不仅在塞多纳之上，而且在你们所说的沙斯塔山之上，在你们所称的哈雷阿卡拉山之上，在你们所称的富士山之上，在你们所称的乞力马扎罗山之上，在你们所说的珠穆朗玛峰之上，在你们所谓的钦博拉索山之上。在你们所说的你们星球上的许多不同地区之上。尤卡坦半岛。格拉斯顿伯里。艾尔斯岩。

Not only above Sedona, but above what you call Shasta, above what you call Haleakala, above what you call Fujiyama, above what you call Kilimanjaro, above what you call Everest, above what you call Chimborazo.Above what you call many different areas on your planet. Yucatan.Glastonbury. Ayers Rock.

图片
其中一个就在泰姬陵的正上方。一个在克里特岛上方。其中一个就在埃菲尔铁塔的正上方。其中一个就在白宫的正上方。其中一个就在克里姆林宫的正上方。一个就在开罗的正上方。一个就在北极正上方。一个就在南极正上方。

One is directly above the Taj Mahal.One is above Crete. One is directly above the Eiffel Tower.One is directly above the White House.One is directly above the Kremlin.One is directly above Cairo.One is directly above the North Pole. One is directly above the South Pole.

图片
一个就在蒙古中部的正上方。一个就在北京的正上方。其中一个就在墨西哥城正上方。一个就在拉巴斯的正上方。一个就在黑岩的正上方。你们把这个叫做雕刻的头像。你们称之为拉什莫尔山。但它是黑岩。这些是我们社会的飞船。还有数百艘来自其他文明的飞船。

One is directly above the center of Mongolia. One is directly above Beijing.One is directly above La Paz.One is directly above black rock.You call this the carved heads.But it is Black Rock.These are the ones of my society. There are hundreds more from other civilizations.

图片
问：其他文明都是什么文明？

What other civilizations?

巴夏：一些是七姐妹星，一些是天狼星能量，一些是雅耶奥文明，一些是我们目前不会谈论的其他文明。

Some Pleiadian, some Sirius energy, some Yahyel, some other civilizations we will not go into at this time.

