巴夏：星际联盟社会·实验第三步
原创 阿奎亚 巴夏说
 2024年05月01日 23:01 美国
前言

“通过电子邮件或普通邮件，每三个月向国会（参议院和众议院以及所有党派成员）的每位政府代表以及地球上每个国家的总统、总理、科学、军事和政治领导人发送以下信件，直到他们按照要求采取行动为止。”

                                      译者： Aquia 阿奎亚

                                   传讯时间：2024年4月27日

巴夏Bashar：好的，我要说日安。我们现在发表星际联盟社会实验第三步。其中我们介绍了一个具体的行动。以书信的形式，致你们星球上的官员不得不做有关于你们所说的不明飞行物、UAP和地外活动、信息和知识。

我们已经，为你们精心制作了一封特定的信件来发出。我们已经通过管道传送了这个，措辞非常具体。措辞非常具体。这封信的措辞，应该逐字逐句地分发，所以这取决于你完整地抄写它，什么都不添加，什么都不省略。它将有一个非常具体的时间安排目的，对于即将发生的事情在不久的将来，建立能量的势头，这会导致朝向你们星球上公开接触的可能性加速。

但是再一次，是否参与是由你来决定的，按照指示的方式发出这封信。但是再次，你愿意参与的程度将决定振动状态。但是再次，你愿意参与的程度将决定振动状态这有利于公开接触的想法，并与星际联盟保持一致。再一次，你在多大程度上参与其中。完全掌握在你的手中，但也有具体的原因。

对于按照信中指示的时间安排，以及它的呈现方式和措辞。它会与一些事情联系到一起，从某种意义上说，它会以非常具体的方式在不同的人身上产生共鸣。在某种程度上，我们以有限的方式与你们进行了类似的实验，作为一种测试，看看有多少人会参加。并且这引导我们创建了这个版本，这个现在我们实际上处于星际联盟的社会实验中的版本，并且这采取了第三步的形式来增加你的活动，你的身体活动，你的参与，你对世界的参与，特别是沿着这些路线，在你们的世界。

特别是沿着这些线，特别是在这个振动中，在这个能量中，再次衡量你必须以某种方式展现自己的意愿程度。在一定的频率、一定的振动中稳固自己，并从你的特定角度清楚地表明，作为星际联盟的个人成员，与世界上的活动相关和重要的事情，要采取的方向，你和其他人要采取的行动。

这将允许更多的可能性产生开放接触的想法，并加快这种想法的时机。所以为此目的，在第三步的发表中，纳尼亚，我会请你大声阅读星际联盟社会实验第三步，与所有人分享，并让他们知道，他们可以下载这本书，按照你即将阅读的内容中的指示使用。所以请继续。所以，请继续，星际联盟社会实验第三步

图片



一、通过电子邮件或普通邮件，每三个月向国会（参议院和众议院以及所有党派成员）的每位政府代表以及地球上每个国家的总统、总理、科学、军事和政治领导人发送以下信件，直到他们按照要求采取行动为止。

Send the following letter, by email or regular mail, to every government representative in Congress (Senate & House and all party members) as well as to the Presidents, Premiers, scientific, military and political leaders of every country on Earth every three months until they take action as requested.

二、信件应原封不动地寄出，由星际联盟社会实验小组撰写。不要在信上添加你的名字，也不要做任何修改。如果您邮寄信件副本，您可以选择通过电子邮件地址或回邮信封分享您的姓名。参与本社会实验完全出于自愿。

The letter should be sent exactly as it is, written by The Interstellar Alliance Social Experiment Group. Do not add your name to the letter or make any changes. You can choose to share your name via your email address or on a return envelope if you mail copies of the letter. Participation in this social experiment is entirely voluntary.

三、您可以将此信翻译成其他语言，但请使用专业的/训练有素的翻译人员（而非翻译软件、ChatGPT 等），以确保信件准确反映信中的细微差别和信息。

You may translate this letter into other languages, however, please use a professional / trained translator (not translation software, ChatGPT, etc.) to ensure the letter accurately reflects the nuances and information in the letter.

亲爱的-

尽管军事、科学和政治声明与此相反，但我们认为不明飞行物或UAP不会对国家或全球安全或整个人类构成任何形式的威胁。

有大量经过充分研究的证据和成千上万目击者的描述表明，这些物体在地球历史上一直存在，并没有对人类的日常事务产生有害影响。       

我们并不支持或鼓吹任何相关的阴谋论，但我们认为某些组织出于非理性的恐惧和自我服务的原因而隐瞒了对这一现象的了解。是时候结束这种秘密，开始透明的公众教育计划，为人类服务了。       

因此，我们恭敬但强烈地要求您，以您的官方身份，在收到本信后一年内，立即公开披露和发布您所掌握的，或你所知道的他人所掌握的，关于UFO、UAP以及任何和所有地外生命、活动和技术迹象的任何和所有信息，并公开声明您支持完全发布所有这些信息，不加限制、编辑、节录、嘲弄或伪造。       

请注意，这场社会运动的成员打算只投票选举那些公开积极支持和促进此类信息公开的领导人和代表，并用我们的选票取代所有不支持和促进此类信息公开的官员。谢谢。

- 星际联盟社会实验团体

Dear-

Despite military, scientific, and political statements to the contrary, we believe that UFOs or UAPs do not represent a threat of any kind to national or global security or humanity at large.There is overwhelming and well-researched evidence and thousands of eyewitness accounts that these objects have been present throughout Earth’s history without detrimental effect on the day- to-day affairs of humanity.Without supporting or promoting any related conspiracy theories, we believe that certain organizations are withholding knowledge of this phenomenon out of an irrational fear and for self- serving reasons. It’s time for the secrets to end and a program of transparent public education to begin in service to humanity.Therefore, we respectfully, but strongly request that you, in your official capacity, immediately and publicly disclose and release, within one year from your receipt of this letter, any and all information in your possession, or that you are aware of being in another person’s possession, regarding UFOs, UAPs, and any and all indications of extraterrestrial life, activities, and technologies, and that you publicly state your support for the complete release of all such information without limitation, editing, redaction, ridicule, or falsification.Please be aware the members of this social movement intend to vote for and elect only those leaders and representatives who publicly and actively support and promote such disclosure and, with our votes, replace all officials who do not. Thank you

.- The Interstellar Alliance Social Experiment Group

