巴夏：星际联盟社会实验一至五步汇总
原创 阿奎亚 巴夏说
 2024年08月16日 06:00 辽宁
星际联盟社会实验

星际联盟社会实验是由来自爱莎莎妮的社会工程师阿尼玛设计的，是为了让人类社会更接近公开接触的频率，加速地球文明向公开接触转变而专门设计的一系列步骤。

                  译者：阿奎亚 Aquia

  传讯时间：2024年2月17日至2024年7月27日

星际联盟社会实验第一步

1 不要参与任何有关阴谋论的话题。

2 不发表或阅读任何此类理论。

3 保持中立。

4 尽你所能了解任何情况的实际情况，无论需要多长时间。

5 在没有实质性证据的情况下，不要接受人们的观点和陈述作为事实。

6 许多人相信或说过的相同事情并非证据。

7 有些阴谋确实存在，但并非所有阴谋论都是真的，无论它们感觉多么真实。

8 不要猜测阴谋论的哪些部分可能是准确或真实的。

9 不要因为恐惧或归属感而相信任何谣言。

10 忽视同龄人的压力，别相信阴谋论。

11 用常识和理性的洞察力来选择你对任何谣言的看法。

12 不要相信第二手或第三手信息，如果可能的话，总要核实原始来源。

星际联盟社会实验第二步

1 与源头有直接的、个人的、灵性上的关系。

2 你是一个精神，一个灵魂，有人类体验的灵魂，而不是一个有灵性体验的人。

3 你不是有一个灵魂，你就是灵魂。

4 在与宗教倾向的人的联系中保持中立。

5 你可以在适当的时候分享你的信仰，但不要争论或试图改变任何人的宗教、社会、政治或个人信仰。

6 尊重所有宗教和正面的宗教信仰，不要贬低它们。

7 不要发布、宣传或否定任何宗教信仰，也不要在任何社交媒体上讨论这些信仰。

8 不要在任何讨论中讨论你对任何宗教文本、陈述或信仰的解释。

9 如果人们询问你的中立立场，你可以告诉他们你正在进行一项社会实验，并且你可以将他们引荐至网站（bashar.org）在那里他们可以了解更多信息，但不要试图自己解释细节。最好让他们从源头收集信息。

10 每天至少进行15至30分钟的冥想或静思。每天至少听15到30分钟的平静冥想音乐。可以是同样的15到30分钟。

11 请记住，祈祷是一种对你已经拥有的东西的赞赏和感激的状态，而不是请求你想要的东西。

12 请记住，你不需要寻求帮助，你只需要更加意识到你已经得到的帮助。



图片

星际联盟社会实验第三步

通过电子邮件或普通邮件，每三个月向国会（参议院和众议院以及所有党派成员）的每位政府代表以及地球上每个国家的总统、总理、科学、军事和政治领导人发送以下信件，直到他们按照要求采取行动为止。

信件应原封不动地寄出，由星际联盟社会实验小组撰写。不要在信上添加你的名字，也不要做任何修改。如果您邮寄信件副本，您可以选择通过电子邮件地址或回邮信封分享您的姓名。参与本社会实验完全出于自愿。

您可以将此信翻译成其他语言，但请使用专业的/训练有素的翻译人员（而非翻译软件、ChatGPT 等），以确保信件准确反映信中的细微差别和信息。

信件内容在下面文章里

星际联盟社会实验第三步邮件

星际联盟社会实验第四步

将第 2 页上的星际联盟 ID 卡复制到您的电脑中。添加您的彩色照片，并填写剩余部分，输入或手写地区、城市和你的姓名。然后在照片下方签名。照片应与护照、驾驶执照或其他典型身份证照片相似，典型的身份证照片。

用 如 80 或 100 磅纸的厚纸彩色打印完成的身份证。打印出来的应按照标准信用卡或名片的尺寸印制，尺寸：3 3/8 英寸 x 2 1/8 英寸。剪下卡片并随身携带就像携带其他身份证一样。

在需要出示证件时，请出示星际联盟身份证，以及您的普通身份证。以便随着时间的推移让公众逐渐熟悉星际联盟身份证。

如果被问及这是什么，请记住只需说明该卡是您正在参与的社会实验的一部分。

他们想了解更多信息，请让他们访问 bashar.org网站，在那里他们可以找到介绍星际联盟社会实验不同步骤的流媒体活动记录。

在填写星际联盟身份证时各地区如下：

北美洲，中美洲，南美洲，欧洲，亚洲，澳洲，太平洋领土，大西洋领土，南极洲。

城市类别可以是城市、城镇、村庄或已建立的社区。州或省被星际联盟视为当地的地理区域，而非政治实体。这些信息将有助于您填写星际联盟身份证。

谢谢。

图片

星际联盟社会实验第五步（星际联盟志愿者团）

巴夏：日安。欢迎来到星际联盟社会实验第五步，志愿者团队。

Good day.Welcome to the Interstellar Alliance Social Experiment Step 5, The Volunteer Corps.

这一步需要你更多地参与社会活动，以有益的方式为人类服务。这个步骤无需下载。关键是你要迈出这一步，在你们的星球上以某种方式发起进行志愿服务的步骤。


No download is required for this step.It is all about you taking the step, initiating the step of volunteering in certain ways on your planet.

做那些身体力行的代表服务、帮助、带来一个更正面的世界的事情。去做那些帮助你和他人连接的事情，这可以是有帮助的方式，这可以代表你可以采取的积极行动。

And doing the things that are representative of service, of help, of bringing about a more positive world.acting on the things that connect you to others in ways that can be of assistance, that can be of help, that can be representative of the positive actions you can take.

这更能代表你在你所说的你更喜欢生活的世界中会采取的行动。

That would be more representative of the actions you would take in the kind of world that you say you prefer to live in.



阿奎亚
 如果有帮助还请您随喜赞赏 


