巴夏：哪些土著文化有过ET接触史
翻译整理：飞翔的外星人Jubilee
??
过去曾有一位神秘的老师漫游过巴夏提及的这些古代秘仪之地--葛吉夫
巴夏：

一直以来，你们展示过许多与外星人公开接触的场景。很多场景都只展示了外星飞船降落，外星人走出来，向人类致意，说着类似这样的话：我们是为和平而来。

You have, over time,displayed many different scenarios of open contact with extraterrestrials.Many of them simply show an extraterrestrial ship landing，ETs stepping out and greeting humanityand saying something to the effect of we come in peace.



虽然这是人们普遍的想法，但大多只是幻想。因为正如我们所说，真实的接触情况其实早已通过多种方式，持续了相当长的时间。而且，你们星球上不同文化间的接触早已开始了很久了。

while this is a general representation of the idea，this is mostly simply a fantasy，because the reality of contact is as we have said been going on for quite some time in a couple of different ways first and foremost contact with different cultures on your planet has been happening for quite some time.



有一些文化，其中大多数是你们星球上的土著文化，他们早已知晓我们外星人的存在，已有数千年之久，并以各种方式与我们互动。

There are certain cultures, most of them indigenous cultures on your planet that have known for many thousands of years of our existence and have interacted with us in a variety of ways.



因此，与这些土著文化的公开接触已经持续了相当长的时间，已历经数千年。

So this has been going on open contact with these indigenous cultures for a long, long time, for millennia.



当我们谈及在你们星球上发生的公开接触时，按你们通常的理解，我们说的公开接触，通常是指你们人类文化里那些未曾公开接触过外星物种的部分。

When we talk about the idea of open contact happening on your planet in the typical way that you interpret this we are usually talking about open contact with those aspects of your human culture that have not been involved with contact with various extraterrestrial species openly



所以，这个概念对西方文化来说是新的，在你们星球上，但对古老文化而言并非如此。现在已经抵达了一个时刻，西方文化也终将加入公开接触的行列，这样全人类便能参与到外星接触之中。甚至在西方文化里，这事也发生了一段时间了。

so the idea is that it is new to the westernized cultures on your planet but not new to the older cultures so it is now approaching the time when your westernized cultures must be included in the idea of open contact so that all of humanity can participate in the idea of contact and aspects of this even in westernized cultures have been going on for a little while


问：

哪些土著文化和外星人接触过？能具体说说哪些土著群体的名字吗？

what are the indigenous cultures who have made contact with ets are you willing to share specific names of individual indigenous groups



巴夏：

哦，美洲有很多土著，比如霍皮族和玛雅族。中美洲有印加族，非洲有多贡部落。

Oh, many indigenous groups in the Americas, the Hopi, the Maya. And in Central America, the Inca and in Africa, the Dogon tribes.



在西藏，一些住在喜马拉雅山脉的古老部落，也遇到过外星人，还有一些其他的，大致就是这些。

And in Tibet,some of the ancient tribes there that live in the Himalayas have encountered extraterrestrials and several others, but in general, those.



多贡部落：

天狼星的振动由两部分组成，其中一部分是非物理的意识。另一部分居住在一颗物理星球上，化身为某种两栖类的生命形式。某种意义上类似于你们星球上的蝾螈类的生命，他们的星球上有大量的水体，他们进进出出，在水中生活了很长一段时间，尽管他们能够在水体外面生存。天狼星人在古代时曾经造访过你们的地球，其中一次在你们的历史有过记录的造访现在正逐渐的为人所知。这个被造访的文明就是你们所知的多贡，这个多贡人的文明会见了许多来自天狼星的生命，这些两栖生命。这些会面都被记录了下来，天狼星人教会了你们星球上的这个多贡部落许多事情：农业、数学、天文等等。你们目前正在多贡人的传统中发现这些记录。

图片
天狼星符号

图片
多贡部落



你们已经提及到了这个来自天狼星的物理化的种族，多贡人叫他们“诺某斯”，但实际上这是两个词，他们的文明中他们称呼自己的名字是“欧斯”，但是当他们做自我介绍的时候，他们会简单的说“诺某斯”，意思是我是“欧斯”。但是被简单的假设成了那就是他们的整个名字，实际上这是一个句子“诺某斯”——“我是欧斯”。

图片
头上的两栖类图腾

因此，你们将会见遇见这个天狼星文明，这些两栖类的物理生命，他们仍然在振动上接触着你们的世界，尽管他们已经很长一段时间没有在物理层面造访过你们了，他们会再次的启动接触议程




