巴夏：一起喝一杯
巴夏：

那些在混血计划中孕育的星际混血儿童们，他们中的许多人，最终会来到你们身边，与你们一同生活。

 

这是你们所有人共同选择的人类进化道路的一部分。



你们将从群星之中，重新迎回你们的孩子。



在未来的几年里，他们将真正地、以肉身形态来到你们中间，与你们一同生活。

你们将从他们身上学到很多，他们也会指引你们。



问：

那些混血孩子，他们所做的事情，和你在做的事情（也就是你带来的第一次接触）很相似吗？他们的到来，最终也是为了与我们合作，帮助地球度过这次重构过程吗？



巴夏：

是的，传达信息是第一步。



因为我们把决定权留给你们，让你们自己选择是否愿意接受这一切。



我们不会强迫你们接受，这完全是你们自己的选择。你们有自己的自由意志。



我们只能与你们分享理念、信息，以及与你们交流，但我们会观察你们吸收了多少，决定接受多少，以及决定将多少应用到你们的文明中去。



这完全取决于你们自己。



现在，不同的文明，不同的实相，正在分裂。你们正在进入不同的平行实相。

其中有些实相，会发生公开接触，而有些则不会。



这没关系，每个人，都有他自己的道路要走。



但是，那些正在探索意识、扩展觉知的人，那些对“你们并非宇宙中唯一的存在”这个观念持开放态度的人，他们极有可能会选择体验公开接触，就像我之前所说的，在未来五年内。



所以，一个关键时刻即将来临。



那些不想体验公开接触的人，就不会体验到。他们很可能会转移到不会发生这种情况的实相中去。



请记住，地球的平行实相版本，有无数个，而此刻，它们全都同时存在着。



你从未没改变你当前所在的世界，你改变的是自己，然后，你将转移到另一个更能反映你内在改变的地球版本。



其他版本的地球，仍然存在。



有些地球，早已自我毁灭；有些地球，是人间天堂；还有的，介于两者之间。



“跟随你的喜悦去行动，保持积极的状态”这个理念，能引领你们在每一个瞬间穿梭于各个平行实相时，朝那些更能代表爱的地球版本前进。



那些被恐惧束缚的人，会朝着恐惧的方向转移。就像他们把船舵转向了那里，那他们也将驶向那个方向。



但请记住：最终而言，你们都是无限的、永恒的、不可摧毁的灵魂。



你们终将再次相遇，然后开怀大笑。

“噢！你做了这个，然后导致了那个”

“这难道那不有趣吗？”



你们会像演出结束后的演员一样，聚在一起说：“噢，你演了坏蛋，我演了英雄，现在我们去喝一杯吧！” 



喝一杯“灵性啤酒”。



问：

那是什么？什么是灵性啤酒？



巴夏：

Why do you think you call alcohol spirits?

你想想看，为什么你们喝了酒后，会觉得飘飘欲“仙”呢？

（原意：为什么你们称酒为“spirits”）

“spirits” 在英文中，既可以指代 “烈酒”，也就是酒精含量较高的酒，例如威士忌、伏特加等，同时，它有 “灵魂”，“精神”的意思。 



译者：

我们太习惯把 "spirits" 和“灵魂”、“精神”这些飘渺的词联系在一起了，以至于可能都忘了，它还有一个非常实在、接地气的意思——（烈）酒。



这像不像我们平时看生活？



我们常常一头扎进自己的“人生剧本”里，被工作压力、人际关系、柴米油盐这些情节牢牢抓住。我们感受着喜怒哀乐，体验着成功失败，觉得这就是生活的全部真相。



但我们现在经历的“剧情”，真的只有我们看到的这一种解释吗？有没有可能，还有别的“用意”？



所以，当我们全情投入在人生道路上时，不妨稍稍“抬起头”，就像登山时环顾四周一样。



你依然在你的山路上，但当你不再只盯着脚下的下一步时，你会开始注意到更多。留意那些让你眼前一亮、心里一动、感觉更有“活着”滋味的人事物——也许是前方某个让你好奇的山峰轮廓，也许是路边一朵让你驻足的奇特花朵，也许是克服一段陡坡时感受到的那份力量感，甚至可能只是与同行者一次真诚的交流。这些，就是你内在罗盘的指针，是引领你前行的天然动力源泉。



更重要的是去认识到：是你，在定义所发生的一切。



在这条山路上：



遇到一块挡路的大石，你如何定义它？是“倒霉的障碍”，让你心生沮丧？还是“一个展现智慧和耐心的机会”，让你感觉跃跃欲试？



看到一片绝美的风景，你如何定义它？是“短暂易逝的慰藉”，让你感伤？还是“宇宙慷慨的馈赠，提醒旅途的美好”，让你心怀感恩？



遇到一段看似平淡无奇的路，你如何定义它？是“无聊的过渡”，让你不耐烦？还是“一个积蓄力量、享受宁静的时刻”，让你感到平和？



遇到一个和你相谈甚欢的人，你如何定义他/她？是“萍水相逢，转瞬即逝”，让你略感失落？还是“一次美好的连接，为彼此的旅途增添了阳光”，让你心存感激？



遇到一个给你带来麻烦的人，你如何定义他/她？是“可恶的搅局者”，让你愤怒不已？还是“一位特别的‘老师”，来提醒你需要学习或调整的地方，让你从中反思？



你赋予这些经历（无论是事还是人）的意义，直接决定了它们在你体验中的“能量”是滋养还是消耗。



因此，当你“抬头”观察，留意那些让你兴奋的信号，并有意识地选择以更能激发你内在活力和好奇心的方式去“定义” 路上遇到的每一处风景、每一次挑战、每一个人、每一个瞬间时，你就在主动地、有觉知地运用你的内在罗盘前行了。



这不仅仅是改变了你看待旅程的方式，实际上，你就在通过你的定义和选择，共同创造着你接下来的登山体验。



这样，整段旅程，无论起伏，都将成为一场更自觉、更充满探索乐趣、也更贴近你真实渴望的攀登。







