巴夏28：与外星生命接触
唯一  翻译 

Circa 1995

 

Q：我想与外星意识进行交流，建立接触……

B：你此刻正在做的就挺好，不是吗？（许多笑声）

 

Q：是的，我知道，但我的意思是面对面的接触，与一组外星访客直接接触。

B：最终会发生的，那些带着那份意图的人最终会见到的，不要着急。

 

Q：我没有着急。

B：好的。

 

Q：我的问题是：第三维度的我们如何与第五维度的存在交流？我是说，像这样的通灵可是个稀有现象。

B：明白，然而，要知道第五维度的存在，相对来说是非物质的，与它们的交流基本上会是心灵感应式的。那些你能够面对面接触的，要么是第三，要么是第四密度的，——或者是那些能够在第四或第三密度投射出一个形体的，这样你们才能看得见它们。

所以要与第五密度存在见面，即是与一个没有脸、没有身体的存在见面。所以它可以心灵感应与你们联系——或是呈现出一个物质形体，但是这会发生在一个稍微加速的层面，近似于你们所说的较低星光层，或是以太的层面——你们的振动与他的振动在此有更多的共同之处，双方也可以以彼此能理解的方式进行互动。有帮助吗？

 

Q：是的，那么那些出现的飞船仍然是在第五维度吗？

B：既是也不是。要知道一艘飞船，在第五密度的定义是非常、非常、非常不同于一艘飞船在第三密度的定义的，要知道在那个层面，（正在转变到第五密度的）我们的体验是，飞船变成了我们，我们变成了飞船。区别基本上不复存在了。

 

Q：你是说……你是说也存在第三密度的外星人吗？

B：当然！有的生命，同样具有肉体，生活在你们物质第三密度宇宙中的其他星球上。那些依然是外星生命，不是吗？只不过有时候第四密度的存在，或者是第五、第六密度的生命，会创造一个你们能够与之互动的物质形体，会投射它们自身的一部分，只是一部分，到那个物质形体中，以便创造出一个你们能够与之互动的形象。那并非该存在的全部，简单地说，明白吗？

 

Q：（没有回答）

B：那么……

 

Q：那么。

B：有什么迷惑吗？你在探寻什么？你想问什么？

 

Q：我一直在练习冥想，似乎一切都包含在了心轮里。

B：没错。这正是为什么我们说那里包含有一切。它使你与“一切万有”得以接触，可以接触到任何可能的实相。你可以用你的意愿，在那个状态下微调频带宽度，与全体内的任意特定频率进行接触，是的，你可以那么做，但是，这类交流，主要必须先发生在你自己内在，在更加公然的接触发生之前。

这都是你们从第三密度转移到第四密度的集体进程的一部分——因为你们自己之内的许多部分需要先被整合。

 

第十三章 朋友和邻居

http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101kh1a.html

 

世界协会

巴夏，我想更清楚地了解世界协会究竟是什么，它如何运作。它对我们的重要性何在？

世界协会是由许多不同层面的文明和空间所组合而成的，所有成员都同意，以慈善和积极的方式，在互相增强的层面上运作。这些文明都已体认到，为所有成员服务，便自动地使所有人为你服务的道理。我们的世界协会便以这种方式，被你们所认识。

依我们的理解，你们现在正开始与我们的世界协会，进行融合、平衡和协调，并加入这个心、灵和智力的聚合之中。要注意的是，它并非你们所熟知的一种政府体制：它是极度非体制化的。它本身内在的自发性，便是它运作的关键。因为它任凭协会内的每一个世界，以全副能力充份地去展现自己希望的样子，并信任每一个世界，都会随着所有其它世界需要它成为的样子，而自动地、同歩地、巧合地在来去、互动和交换之间，互相协调和适应。

如此而产生了各种各类的聚合。你常常会发现到意识的投射、精神体的灵交投射、还有集会的空间。每一艘母宇宙飞船内都有一个舱室，好让精神体可以互动，数百个文明意识的投射，来此会合研讨，在彼此之间创生火花，让他们与世界协会在同一脉动上运作，并让大家认识，我们以同心同时所制订的协议的流程、趋势和方向。我们便以这种方式，同步前进。

我们大部分凭着信任、无条件的爱，而使我们知道何时该聚会，何时该进行探索，并协助其它世界认知自己的力量——这也是我们最常做的事。我们给予其它世界自己的力量，并容许他们自主地决定加入我们，扩展自己并以不同方式，去觉知造物主自我彰显的能力，我们藉由以上的方式增加成员的数目，并拓展我们的宇宙。我们在这种情形下强化自己。

在这个观念之下，萌生出我们的认知：你们许多人现在选择和我们做成协议，选择与我们的脉动一致，与我们的梦想一致，与我们的实相一致，并且开始实质地体验到做出选择的结果。如此，你们的生命中便有越来越多的同步性；挣扎与痛苦就越来越少。对你们已拥有的丰盛就有更多的认知，结构性的界定也日益稀少：对自己的不认可和批判大大地减少；怀疑、恐惧和罪恶感也随之消失。

这一切都是源自于收回你的力量，并选择以整个生命和文化来运作的结果。也因此使得你们的文明，和组成协会的文明成员的运作更加顺畅。谢谢你们有这么做的意愿。

透过连系和联结，所有的矛盾、分歧和冲突都将解决。因为它们只是你们本体中心的两极投射。既然你们能觉知到整体的两端，它们必然来自于你的内在。当它们在你的内在融合后；它们便成二合一，在这个意义之下，是没有矛盾可言的。联结的功用也在于此，它的本身和属性，是容许你自己就「是」你在生命中，所做的一切联结的关键。再重复一遍：容许自己被视「为」你在生命中所制造出来的所有的联结。换言之，就是认知自己就是你拥有的关系；你就是你所过的生活。你就是联结的本身。

 

分享：
5

喜欢

0

赠金笔赠金笔

阅读(694)┊ 收藏(0) ┊转载(7) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏27：黑洞——维度入口
后一篇：【文字】巴夏29：香巴拉

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正