巴夏Bashar：一些不同种类的外星人的感受
摘自“不抱期待”

1995年12月8号

内华达州拉斯维加斯

唯一 翻译

问：你好，巴夏。

巴夏：你好，在你的这个晚上，你们都好吗？

巴夏：我们都……极佳。

问：极佳？你感觉怎样？

巴夏：完美。

问：完美？

巴夏：是的。

问：了不起。

巴夏：是的，你们所有人都是，你们是完美的，无论你们现在是什么，即便你在下一刻就改变，你们全部都是完美的。

问：你如何感觉（感受）？

巴夏：用我的手，（许多笑声），用我的心，用我的灵魂，用我的心智……

问：这正是我想要知道的。

巴夏：……用我的灵魂……通过【振动】来感受。

问：你们星球上的所有人都是同样的感受方式？

巴夏：是的，基本上是的，尽管他们也会有个别的差异，依据他们需要的体验方式，作为独特的不同的个体，同时也作为一个整体来感受。

问：好的，这么说和我们的感受方式很相似。

巴夏：并不是这样，除非你指的是基本的感受机制，在基本的机制上是的。

问：对的，我指的就是那个意思，在基本的机制上。

巴夏：是的，是一样的。

问：好的，因为在我们之前的对话里，你谈到你曾经有几世是作为灰人。

巴夏：是的。

问：我猜是齐塔灰人（Zeta Grey）？齐塔灰人的感觉是怎样的？

巴夏：他们有感觉，但不是你们所理解的，他们拥有的最接近你们情感的类比对你们而言是非常陌生的，如我们说过的，他们，集体地，作为一个蜂巢心智，最接近你们的情感的体验，翻译成你们的意识，是你们所称的讽刺，事实上你们没有翻译他们情感结构的机制，它不是一种你们所认识的情感结构，尽管它是一种完全不同的异类情感。但是你们意识能够理解的唯一部分是你们会认知为讽刺感的。那是作为一个人类的你能够得到的最近似的（翻译）。

问：所以那就是作为一个齐塔灰人的感觉。

巴夏：在你们的最大理解范围内。

问：好的，因为你说它是一个蜂巢心智……

巴夏：是的。

问：我可不可以联想，你们的文明也是一个蜂巢心智？

巴夏：我们文明是心灵感应相连接的，仅仅在这个意义上（你可以说我们是一个蜂巢心智），但是我们所描述的灰人中的蜂巢心智达到如此极端的程度，以至于他们几乎感觉不到一丁点儿的个体性。明白吗？

问：哦。

巴夏：他们，在那个意义上，几乎是机器人。而我们拥有【绝对的个体性】，我想你们现在已经知道这一点了（观众笑声）。同时，它被彼此交织的心灵感应所平衡。这就是为什么我们种族这样的混种被创造，因为它是灰人的集体化蜂巢状智力化心智与人类的情绪化、个体化意识的平衡。我们是两者的平衡。

问：好的，是的，我了解那一点，我只是想要核对一下。

巴夏：好的。

问：作为你的假象，坐在这里的岱罗……

巴夏：是的。

问：这就是你，多多少少接入我们社会的方式，对吗？

巴夏：对的，它是一个锚点（节目热点），这是个双关语（俏皮话）。

问：所以，你作为岱罗感受着，你就是这样接入我们社会？

巴夏：在许多方面是的，尽管我们此刻也能够继续越过那点到更大的程度，因为我们能够看到管道的整个人生，你明白吗？

问：你说的不是他全部的人生。

巴夏：我说的是他全部的人生，他已经活过的人生，以及他将要度过的人生，从你们的观点而言。

问：你是说他在这个社会里的（人生）。

巴夏：对，在你们社会里的，我们能够看到他从出生到死亡的完整一生，而他尚不能看到。

问：好的，我明白你的意思了。你说的是他这一生的未来。

巴夏：是的。

问：不是他的下一世……

巴夏：不，不是，还不是。

问：好的，现在在我们面前的管道，他没有孩子，他有生理上的小孩吗？

巴夏：没有。

问：好的，而你在你们星球上，你也没有任何生理上的小孩，对吗？

巴夏：对的。

巴夏：我们无条件地爱他们。

问：是的，我了解，但是还有一点，至少是对我而言。

巴夏：你正在问一个人类的问题……

问：没错。

巴夏：……从人类的角度。

问：是的，我想……

巴夏：再一次要认识到我们信任同步性。

问：是的，请让我说完，好吧，好，你愿意与之对频吗？你对频到他的人生……

巴夏：嗯。

问：……而你不知道，作为一个人类，拥有孩子是什么感觉。

巴夏：为什么？

问：我在问你。

巴夏：是的，我知道。

问：你知道？

巴夏：没错。

问：怎么知道？

巴夏：因为我们将自己延伸（扩展）出去。

问：以什么方式？

巴夏：我们能够收到你们社会里其它（有孩子的）人的振动。

问：噢，但是收到振动和真实的体验（一样吗？）……就像，我直接地体验某样东西。

巴夏：是的，但我们也能看到管道的平行人生，在某些平行人生里他有生理上的孩子。

问：噢，好吧。

巴夏：有帮助吗？

问：很大帮助，因为我的理解是，对某件事情的真实体验与理论上的体会，是有差别的。

巴夏：当然。

问：这就是我所了解的。

巴夏：但我们拥有真实的体验，因为我们能够多维度地连接到管道所有可能的实相，而不仅仅是线性地。

问：好的，这对我有很大帮助。我现在想问的是，作为一个昴星人（Pleiadian），你能够与他们对频，然后告诉我作为一个昴星人是什么感觉吗？

巴夏：或许最好是将其理解为……稍等……（巴夏在五秒钟内扣了大约29-30次岱罗的牙齿）……你知道，作为一个父亲，爱你的子女是什么感觉吗？

问：知道。

巴夏：那个频率，基本上，就是昴星人转世的基本的根本频率。

问：昴星团里面的所有人的？

巴夏：还有你们所有人，以及许多其它人的。他们是一种家庭的，家庭性的能量，基本上而言，对于所有他们视为他们家庭一部分的放射着无条件的爱。

问：那就是他们对我们的感觉？

巴夏：是的，因为在很多方面，你们真的是他们的兄弟姐妹。

问：作为一个猎户座灰人（Orion Grey）是什么样的感觉？

巴夏：再一次地，在猎户复合体中的是，我们已经描述过的讽刺感，明白吗？

问：明白。

巴夏：先感受讽刺的感觉，感受到了吗？

问：是的。

巴夏：好的，然后再加进去一股肾上腺素（如果你愿意的话），感受到了吗？

问：感受到了。

巴夏：好的。

问：只加一点点？

巴夏：只加一波，一阵。

问：好。

巴夏：然后，将你的身体，从三英尺高的地方，跌到水泥地上，（许多笑声）现在，我是认真的。

问：我知道你是。

巴夏：好，那种感觉，那种冲击……就是与之近似的感觉。

问：那就是一个猎户座灰人的感觉？

巴夏：是的。

问：好的，作为一个天狼星的存在是什么感觉？

巴夏：天狼星？

问：对，天狼星。

巴夏：就像不断地吹一个泡泡，就像不断地吹一个泡泡，就像不断地吹一个泡泡，就像不断地吹一个泡泡。

问：好的，我想问你的是……天狼星的物质体的存在。

巴夏：噢，我们以为你说的是第六密度。

问：是的，我了解。

巴夏：你想知道物质体的天狼星的存在？

问：是的。

巴夏：身为其中的一员是什么感觉？

问：对。

巴夏：好，允许你自己回忆一下，当你浸入到厚厚的泥巴里面是什么感觉，了解吗？

问：是的。

巴夏：现在，允许你自己接下来，同时，吸入一种浓浓的水果香气，好比是橘子，明白吗？

问：是的。

巴夏：再加上一种，生长在泥土里的花朵，一种泥土的气息……感觉到了吗？

问：是的。

巴夏：就像一位园丁，暂且这么说，然后将你的手插入到泥土中，那种完成了栽种某样既美丽又好吃的食物的感觉，明白吗？

问：明白，生计的感觉。

巴夏：但在那个意义上，尤其指的是农业上的，那种概念，那种感觉，那种与土地共生共栖的感觉。你们星球上生活在你们称作芬霍恩生态村（Findhorn）的个体们。明白吗？

问：是的。

巴夏：那是一个近似的比喻，他们种植作物的方式、以及为什么那里种植的作物的响应是如此地美丽。这种感觉近似于物质体的天狼星能量。现在，要记得，我们给你的只是这些文明的一般的根本性的基本频率。在其中的一些文明中，有许多的个体，他们会以多种多样的方式多样化该频率，我们没有时间一一详述。

问：是的，我理解，天狼星人是个体化的存在还是……

巴夏：是物质体，是的。

问：好的，他们彼此之间是心灵感应沟通吗？

巴夏：不完全是你们所理解的那种，但是是的，存在某种自然方式的感知，更多的是一种直接的同感，而不是心灵感应。

问：好的，他们也是像我们一样的人形吗？

巴夏：是人形，但不是人类。

问：是的。

巴夏：对于他们来说，具有某种程度的水陆两栖特征。

问：好的，多少有点像人鱼还是……

巴夏：那是一个粗糙的比喻，他们并不真的是人鱼。

问：好的，作为一个蜥蜴人是什么样的感觉？

巴夏：饥饿。贪婪。贪婪地饥饿。

问：他们靠吃什么来维系自己？

巴夏：不是你。（许多笑声）尽管该意识的一个部分，能够以那种方式来短时期地维系自己。他们的贪婪饥饿并不总是与物质食物有关。

问：是的。可是它来自哪里？

巴夏：什么来自哪里？

问：他们持续的饥饿感来自哪里？

巴夏：持续的饥饿感，反映了，许多人内在的、深深的、黑暗的恐惧，因为他们以很多方式，原始地反映出那一点。

问：好的，他们拥有情绪体（emotional bodies）吗？

巴夏：是的，他们有。

问：他们和我们有什么相似之处吗？

巴夏：是的，在一个原始的方面……暴怒。

问：他们来自哪里？

巴夏：这是一段很长的历史。有一些基因成分来自（猎户座）参宿七，也有一些基因是源自你们自己的星球，来自你们所称的恐龙时代。在其中存在有混合和突变。

问：好的，那么爬虫人（Lizzies）呢？他们是从哪里……

巴夏：这是同一个概念。

问：同一个概念，好的，明白了。

巴夏：你是在编一个目录吗？

问：你知道我在做什么，我在使用你来对频，因为我一直都很好奇想知道……我想要用这种方法来了解那些不同的外星生命、他们的感觉是怎样的、以及他们对实相的体验方式。

巴夏：好，你可以从那个视角学到很多，当然，我们也理解，你们总是想要从你们自己选择的视角来了解他们。

问：是的。还有一个群体被称作，我想是，金发碧眼的（the Blonds），肌肉发达的，北欧型的，金发碧眼的……

巴夏：此刻我们不会谈论他们。

问：你无法评论他们的感觉？

巴夏：不是现在。

问：你能告诉我他们来自哪里吗？

巴夏：不是现在。

问：如果我告诉你，我对他们来源地的想法呢？（你会评论吗？）

巴夏：也许吧。

问：小犬座南河三（Procyon）。

巴夏：一个变种来自南河三，但不是所有被认作金发碧眼型的（Blonds）都来自那里。

问：好的，非常感谢，巴夏。

巴夏：谢谢，为什么你没有问到鲸鱼座天仓五（Tau Cetians）？

问：我本来准备问创建者（Founders）的，一个创建者是什么感觉？

 

巴夏：作为一个创建者（Founder），感觉到的是永恒的感觉，如果你能领会到那点的话……感觉到你尽可能地古老、上古、远古、虽然远古但总是完全地处于当下……永恒就是创建者的感受。天仓五则是非常友好的，并且将会成为你们种族所遇到的最好的朋友之一。

分享：
14

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(2633)┊ 收藏(1) ┊转载(14) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏：以太动物群和龙
后一篇：【文字】巴夏：金星人，福岛事故，日本

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正