巴夏：星际联盟社会实验第一步

巴夏：我们现在开始信息和传讯，我们称之为“星际联盟社会实验第一步”。我们想解释一下这个概念。我们在你们2024年进入了一个新的周期，因为我们在你们过去的40年里向你们提供了信息，从而完成了一个通常分为40年的人类周期。我们现在开始了一个全新的周期，一种与你们的社会互动的新形式，一个新的传讯层次、新的行动和参与指南，以及如何让你更接近星际联盟的振动频率的建议。

在未来几年里，我们将采取不同的步骤，从第一步开始，到第二步、第三步，以此类推。
但我们希望明确一点，我们执行的每一步都不仅仅只是完成那一步，之前的步骤仍然要继续执行。
我们执行的每个步骤都将是前一步的累积。例如，在执行第二步时，您仍要继续执行第一步。当你在做第三步的时候，你仍要继续做第一步和第二步，以此类推。
因此，您将在前一个步骤的基础上叠加每一个步骤，在我们传递这些步骤时继续执行所有步骤。
我们想再次明确，这些建议、行动、步骤取决于你的选择，你可以不必这么做。我们并不是说这是绝对的。
然而，我们要说的是，你所做的每一步都会让你更接近星际联盟的频率，更接近开放接触的振动频率。
所以由你来决定你的振动频率。你可以选择参加，参加到任何你能接受的程度。
这是对星际联盟的公开邀请，让你在未来几年体验这一切。
我们现在开始这个新的周期，因为开放接触的潜力并不遥远，现在你已经走到了这一步。

你已经和我们在一起多年，您已经尽了最大的努力，在你的生活中实践我们与您分享的原则。
当然，你总是有改进的余地，总是有更精确、更深入理解的空间。
但你现在有足够的信息，愿意应用我们已经与您共享的信息。你有足够的信息、足够的能量和足够的动力来开始这个新的周期。
这个新的努力，新的社会实验，当你这样做的时候，你会注意到自己内心的许多行为变化。
因为我们建议这些行为变化，这将改变你对物理现实和周围世界的体验。
其他人也会注意到这一点。他们可能会问你在做什么？为什么这么做？为什么要采取这些行动？为什么要做出这些改变？为什么你和以前不一样了？等等。
你真正需要做的就是说你正在参加一个有趣的社会实验，并简单地引导他们找到信息的来源，也就是我们，这样他们就可以自己决定是否也要参加这个社会实验。

这就是你需要说的全部。你不需要详细说明，我们会为你提供说明。
你可以让他们知道你正在参与一个你觉得有趣、令人着迷、有挑战性的社会实验，你相信这将改变世界。
但您不必提供任何详细信息，我们会为你做的。重要的是，他们要找到消息的源头，这样就不会对消息产生误解和困惑。
现在我们将给你读星际联盟社会实验的第一步。当我们前进到第2、3、4、5步时，你就可以开始了解我们将要建议的事情。
现在请做好准备，允许自己处于一种开放的能量中，放松，让它进来。
再次记住，这取决于你自己的意愿。你可以不必做这些，或者或者可以只做一些。你可以在任何时候拒绝做任何一件事。但这将决定你所处的振动频率，以及你能够在多大程度上体验星际联盟和公开接触。
所以它完全掌握在你的手中。
纳尼亚，你准备好阅读了吗？
准备好了？

好吧，请开始阅读星际联盟社会实验第一步。
在你开口之前，每个人都可以知道，他们将获得你所说的这些信息的下载，这样你就可以打印出来，复制它，拥有它。
我们建议你开始把所有这些放在一个活页夹里，这样你就可以以任何方式轻松地参考每一步，让你可以轻松地使用它们。
纳尼亚，请阅读星际联盟社会实验的第一步。
纳尼亚：
星际联盟社会实验第一步。
不要参与任何关于阴谋论的对话。不要发布或阅读任何此类理论，始终保持中立。
在任何情况下尽力而为的了解实际情况，无论需要多长时间。在没有实质性证据的情况下，不要将人们的意见和陈述视为事实。
许多人相信、或说同样的话，这并不是证据。
有些阴谋是存在的，但并不是所有的阴谋都是真实的，无论它们感觉多么真实。
不要猜测阴谋论的哪些部分可能是准确的或真实的。
不要因为恐惧或归属感而相信任何谣言。不要因为同伴的压力而相信阴谋论。
运用常识和理性辨别力来选择你对任何谣言的看法。
不要相信第二手或第三手信息。如果可能的话，一定要向原始信息的来源去核实。

巴夏：
谢谢你，纳尼亚！
现在，再一次说明，这是第一步。这是转移你的能量的重要一步。
因为在你的星球上发生了很多事情，其中包含了很多错误信息、很多误导、很多混乱。
有阴谋吗？是的，当然，关于外星人、飞碟，等等。显然涉及到许多不同的人愿意保守秘密，愿意隐藏信息。
我们并不是说有些阴谋不存在，很明显，他们确实存在。
但我们将解决其中哪些部分需要解决，对其中一些理论可以采取哪些行动，这些会包含在我们将向你们提供的一些未来步骤中。
因此，你们不必对任何特定阴谋论的哪些部分是否准确而感到困惑、担忧。
这将包含在未来的步骤中，以某种方式澄清这些事情。
但就目前而言，如果你只需要简单地脱离任何对话、讨论、发布、分享、参与或相信任何阴谋论，就将极大地帮助改变许多人的频率。

现在进入中立状态很重要，关于其中的许多谣言，让你自己建立一个基础，一个新的基础，一种中立的基础，在这个基础上制定我们将要实施的未来步骤。
这是关于放松到中立的自我，从那些让你星球上的人陷入各种负面频率的事情中解脱出来。
这关系到你是否愿意前进去超越和放手的想法。
可以这样理解，一些阴谋论实际上是由阴谋本身提出的，目的是让你感到无能为力。因为任何人真正拥有的最大力量，就是让你相信一些对他们有利或不利的事情。
因此，要明白，放弃任何参与阴谋论的想法，放弃通过社交媒体进行任何此类对话，你就真的在释放一种能量，并建立一个新的基础，一个新的能量，一个更清晰的中性能量。
它将使你能够以一种更有力、更精确的方式融入即将到来的步骤。
所以，我们再次理解了很多。在我们建议的这些变化中，我们将向你传达的许多步骤，对你们中的许多人来说可能具有挑战性，因为我们了解到，很多人对参与此类信息感到兴奋。


但这实际上是关于放弃旧的方式、放下旧世界，放下那些让你长期处于阴影和黑暗中的东西，放下你所说的恶性循环。
顺其自然，你会得到指引。你会打开一扇门，通过它，你的灵魂向导和外星生物是来为你服务的，可以为你提供信息和灵感。
但不要发明新东西，让自己保持中立。放下任何参与阴谋论的想法。这是关键的第一步，这是星际联盟社会实验中至关重要的第一步。再说一次，如果你被问及你的行为有任何变化，只需说你现在正在参与一项社会实验，看看它会带来什么。
同样，由你决定在多大程度上参与我们将为您提供的步骤。
所以它完全掌握在你的手中，无论你在什么程度上感到舒服。但你能做得越多，你就越接近开放接触的振动。因此，我们感谢您允许我们与您分享这一天。

