火星人与ET信息的公布
唯一  翻译

问：我又见到了亚伯拉罕，那些实体们。

巴夏：嗯嗯。

问：有人问了他们一个问题，我们星球上有没有外星人，他们的回答是，没有。

巴夏：的确没有。

问：那些火星人呢？

巴夏：他们已经不再是外星人了，他们的基因已经适应了你们的环境，他们生活在你们星球上，他们不是外星人，他们在很久以前就失去了他们的星球。

问：所以他们回答没有。

巴夏：没有，在你明确称为外星人的意义上没有，有一些来来去去的外星人，但是没有永久性的居民。那些适应了你们星球的火星人不再是外星人了，正如在美国的你们不再将自己视为欧洲人了，你明白这其中的不同吗？

问：是的。

巴夏：你们视自己为美国人，尽管你们的祖先来自你们称作欧洲的地区。你们并不称自己为欧洲人，你们称自己为美国人。那些适应了你们星球的火星人不再视自己为火星人了。

问：所以没有火星人生活在我们星球上了？

巴夏：目前还没有。那些仍然生活在火星某些地下洞穴里的，仍然包含高度原始种族基因的火星人，尚未来到你们星球。（通过时间旅行的方式——译注）

问：但他们很快就会到来。

巴夏：他们会到来，很快是相对的。

问2：你早前提到其他星球上的生命——比如他们给了我们很多信息，或是一下子向我们的心智中灌输了火星上存在生命的概念。火星上一直都有生命的，对吗？

巴夏：某种意义上是的，尽管那颗星球上相当一段时间内已经没有你们能够认出来的生命形式了。它在数百万年前对类似你们的生命形式变得，容我们说，不可居住了。

问2：我了解在那颗星球内部存在某些形式的生命。或许不在地表上，不像居住在地表的我们一样。

巴夏：住在内部洞穴里的远古种族，他们存在于你们的过去，将会通过一条时间屏障被带到你们的现在。他们此刻并不在那里，在你们的此时此刻。

问：据你所知，我们是否拥有任何人类建造的基地在那里？

巴夏：你是说火星上？

问2：火星或者火星卫星。

巴夏：不，你们没有。

问2：好的。我想那回答了我的问题。

巴夏：谢谢。

问2：谢谢。

问3：你说火星人会被从过去带过来是什么意思？

巴夏：在你们会称之为造成他们星球变得不可居住的大灾难中，另一个种族为他们提供了帮助，帮助他们在基因上改变以便最终与你们共同存在于地球上。但是在过去存在于受保护的洞穴里的，该远古火星种族的大部分，尚未被带到你们所称的此时此刻。只有少数的——容我们说，“测试样品”——被带入，以确保兼容性成功有效，以及你们人类种族与该种族之间的互动最终变得在政治上相互兼容。

问3：你认为这会发生在何时？

巴夏：你会发现在你们的2005年之后其可能性会加速，根据我们此刻对你们集体能量的观测，并且，肯定，明确，截至你们的2013年这会被了解到正在进行中。

问3：好的。我刚刚读了一本关于费城实验的书，说海军传送了一艘船……

巴夏：是的。

问3：……真的发生过吗？

巴夏：是的。当时产生了很多负面的副作用。

问3：是的，我理解。这是不是通过对“统一场理论”的探索……

巴夏：某种意义上，是的，虽然其携带的扭曲不同于许多你们的科学家在当时所理解的，更多你们的物理学家如今理解了，他们当初在该次实验——你们所说的费城实验——中做的是什么，而在当时他们并不清楚地知道自己做的是什么。当时他们以为自己所应用的理念和方法是他们所称的“统一场理论”，但是他们实际上得到的是完全不同的事物，这就是为什么他们当时不知道如何控制它。

问3：他们现在知道如何控制了吗？

巴夏：在微观的层面上，是的，但是并不在任何宏观的尺度上。

问3：ZF的科学家现在能够做到穿越时间吗？

巴夏：不能。

问3：我读到艾森豪威尔曾经与ET们有过面对面的接触，是真的吗？

巴夏：是的。

问3：所有其他的总统们或任何其他总统有过面对面的接触吗？

巴夏：没有，有其他的总统曾经见到过你们所称的外星人尸体，如果你想要把那称作“面对面”接触的话，那就算有喽。不过曾经发生过的只有……稍等，稍等，稍等，稍等，稍等……艾森豪威尔一位。以心灵感应的方式，与一个物质投射，或者至少是一个投射的物质形象，进行交流的，是你们所称的肯尼迪。其余的，只不过见到过你们所称的，尸体，在那个意义上。

任何在你们星球上与活着的外星人的互动发生在另一些个体身上，那些你们所称的秘密组织，但不是你们国家的总统。尽管他们知道一些，但是他们并不知道全部，因为他们没有被告知全部。

问3：他们是否受到限制不得将此类事情公开？

巴夏：是的。

问3：被这些秘密组织？

巴夏：是的。尽管现在甚至在他们内部也有越来越多的压力要求向你们释放这些信息。

问3：所以你说明年我们会对此有更多的觉知？

巴夏：是的，会有更多你们所称的信息泄漏，更多的准备，以观察你们的公众如何响应。在某些意义上，你们现在所接收到的最初信息，关于你们的火星上存在生命的可能性，是第一阶段，让你们公众做好准备了解那里有的可不仅仅是几个细菌在漫游。因为你们能看到，就连宣布在你们星球之外存在着细菌形式生命的可能性的观念，都已经在你们的政治和宗教组织中激起了讨论的浪潮，讨论这会对你们社会带来怎样的影响——光是细菌都在你们的宗教、政治、经济领域引发了波澜。

问3：是的。

巴夏：想象一下全部的信息公开的话会带来什么效果。所以他们在慢慢地进行，但是他们有一个，在某种意义上，最后期限，如你们所称的。

分享：
10

喜欢

1

赠金笔赠金笔

阅读(1508)┊ 收藏(1) ┊转载(8) ┊ 喜欢▼ ┊打印┊举报/Report
前一篇：【文字】巴夏：超灵表达与入口
后一篇：【文字】巴夏：“发疯吧（疯的意思是：脱离集体共识协议）”

新浪BLOG意见反馈留言板　电话：4000520066 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正