Samuele — 齐塔-大角星-人类 混血孩子
Ashitaka 无限宇宙之爱 2016-08-03 05:35
图片

更多精彩内容，点击标题下方无限宇宙之爱关注我们



Samuele — 齐塔-大角星-人类 混血孩子



图片

Channeled by his human mother: Alessandra Gilioli ~ Antarian- Arcturian Light Frequency Artist



I AM SAMUELE: ZETA-ARCTURIAN-HUMAN HYBRID




我叫Samuele（ 塞缪尔来源于希伯来语，含义是“太阳的侍从”(sun’s mann) ）：

齐塔-大角星-人类 混血



我来自Samuele的部落。我的一部分来自：齐塔网罟座，大角星人和人类。我是一个未来的你，但不那么遥远的未来。我带着和平，爱，和谐和大量的光而来。我的兄弟姐妹都是光的存在，像我一样，也像你一样。你，人类，不知道你具有那么多光。我是一个孩子，但我比大多数人都更聪明，这点很容易。所以，在幻象帷幕的另一边。你需要去学校学习如何使用你的力量。我也是这样。在稀薄的空气中我可以在我的手掌中构造水晶！这是一个银河的把戏。每个人都知道如何去做。如果你想，我可以展示给你！如果你的指导灵允许，那梦里呼唤我。呼请我，Samuele，如果你想。我的银河频率标签没有声音。哈哈.你会享受你的多面性，当你进入到你的银河自我！现在去睡觉，梦到半透明的白色结晶棱镜，他们会激活你，唤醒你的星际种子传承-然后过来和我玩！与我们！Samuele部落被训练成为人类的迎宾为重新唤醒你们的银河传承！我们为你准备了一个伟大的觉醒聚会！在你的额头上放一个白色的钻石球/第三只眼睛，想想我，看看我的眼睛，你会看到！（眨眼）。



Samuele of the Tribe of Awakeneers (We like to make it rhyme with ‘engineers’. We like that!)



ps：我喜欢玩！但我也喜欢学习！世界是迷人的！我的大角星部分想知道一切！我的齐塔部分希望吸收和内在化，但在我的人类部分是最强的，我想分享一下！社交！我喜欢聚会！就像他们在你的电影里。跳跃的事情！我喜欢运动，是有趣的。我不能停止说话。但我们不需要跟其他孩子用嘴说话，我们用心灵感应，然后我们还会傻笑。



我是一个门户跳跃者。我们中的一些人会看起来和你很不一样。你被赐予的印记，为了更好的应对这种来自我们的长者，你的更高自我。



GALACTIC SYMBOLS

银河系的符号



ANKANTARA: the swirl with five dots around it (to my top left) helps one assimilate Fifth Dimensional energy which is what you humans would want so you can be more telepathic and feel the love that unifies us all and play more high energy games like creating crystals.

ankantara：周围有着五个点的漩涡（我的左上）有助于吸收第五维度的能量就是你们人类想要的所以你可以更多的心灵感应和感觉到爱，结合我们玩游戏一样，创造更高的能量水晶。



LEE-MU: The kite-like diamond outline helps you process information, especially emotional regulation. Regulates your pineal gland, the gland at the center of your brain that process higher dimensional light and telempathic info. Activating and using this symbol helps you get into better alignment with the galactic center and ultimately gives you more peace about your daily business. Or school.

lee-mu：风筝一样的图形（中间），像钻石的轮廓帮你处理信息，尤其是情绪调节。调节你松果体的腺体，位于大脑的中心处理更高维度的光和心灵的信息。激活和使用这个符号可以帮助你更好地与银河中心对齐，并最终给你带来更多的平和在你的日常业务或学校中。



NUMSARA: The kite image on its side (to my top right) equalizes energies causing equilibrium. It grounds you while allowing you to expand and claim your space in the world. I am good at that!

numsara：边上风筝的图形（我的右上）使能量平衡。它让你接地，同时让你扩展和取得在世界上你的空间。我很擅长这个！