巴夏：灵魂家人巴夏：灵魂家人
图片


在生命织锦的背后，有些联系超越了血缘的界限，穿越时空的阻隔。真正的家人不仅仅是由DNA决定的，而是由0魂层面的深刻约定所编织。这些"0魂家人"可能以各种方式进入我们的生活：作为亲生父母、继父母、朋友，甚至是生命中的过客。但他们无一例外地遵循着一个神圣契约，以最小阻力的路径相聚，共同面对彼此同意的挑战，互相支持成长。在这个视角下，继父母关系、领养家庭和非传统联系被赋予了崭新的意义与价值。当我们理解每段关系的核心目的是"帮助彼此更好地成为真正的自己"时，我们便能以全新的眼光看待生命中的每一段缘分，无论它以何种形式呈现。

前言




下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2025/3/29




问：我还有一个关于平行现实的问题，因为你曾说过我们每秒都在切换数十亿次平行现实。



如果我们变化得如此之快，那会怎样，因为我明白，也许我理解错了，抱歉，但如果我们切换平行现实如此之快。



然后据我理解，我们也是另一个版本的“我们”，他们也在我们正在切换的其它星球上。那么，在其它星球上的另一个版本的我们会发生什么？



巴夏：他们也在切换，他们也在切换，一切都在切换。



问：好，所以当我们进去平行现实的时候，他们会去别的地方。



巴夏：在某种意义上，没错，一切都在一起切换。



图片


问：好的，最后一个问题是关于继父（母），因为在过去的五年里，我一直是个继母。我不知道该如何表述这个问题，但你能否详细解释一下。



巴夏：记住，0魂家族不一定非得是有血缘关系的，你与0魂家族的成员们在0魂层面上达成协议，以阻力最小的方式或对所有人来说最好的方式相聚，无论以何种形式。



所以有时候你不一定非得是亲生母亲，但你可以在稍后进入某人的生活，因为你已达成协议这么做，因为你仍是0魂家族的一员，而且你找到了相聚的方式，不一定非得是亲生的。



问：好，因为有时候这有点复杂。



图片


巴夏：好吧，你们会共同面对彼此同意面对的挑战，这样你们每个人都能学会更好地成为真正的自己。



只要保持积极的心态，遵循这个兴奋公式，并且明白记住，所有关系的目的都是为了帮助彼此更好地成为真正的自己。



所以，反思自己，探究自己，明确自己的信念系统，弄清楚自己正在学习什么，以及如何帮助他人更多地认识他们自己。



问：好的，非常感谢！



巴夏：不客气！





问：你好，阿巴。



巴夏：你也好，日安！



问：英语不是我的母语。



巴夏：我也是。



问：所以我会尽量表达清楚。



巴夏：没事的，你会做得很好。



问：我能做些陈述吗？



巴夏：当然可以。



问：我觉得现在我的兴奋不像是呆在某个地方或者追求某个特定的职业。



巴夏：没必要非得这样。



问：是的，现在我觉得我的兴奋只是到处漫游，我觉得我想去世界上最激动人心的地方。



巴夏：这不完全正确，因为当我们谈论跟随你的兴奋，我们也意思是说最简单的能做到的方式。事实上你今晚在这里，我们假设这是跟随你兴奋的结果，所以并非你只是坐着思考它，你在践行它，只不过你以日常生活的方式去践行它了，这没问题的。



这并不是说要有一个规划的职业生涯，一个总体计划，这是关于每时每刻都在寻找对你可行的，你能做的任何事情的选项，甚至只是包含比任何其它选项多一点点的兴奋，然后就先做那一个吧，这就是我们全部的意思。这就打开了局面，然后它可以从那展开，但你是在按照你的兴奋去行动了。



因为如果你只是坐着和想想什么事情会使你兴奋，你今晚就不会来了。



问：的确是。



图片


巴夏：所以你在践行它，但我知道，你也可以在一个地方，探索、研究和思考你还想用什么其它的方式去表达你的兴奋，这没关系的。兴奋的确会到处变动，这是要点，你跟随着兴奋的线索，这与兴奋到来的形式无关，这是关于跟随兴奋的线索本身，不管它以什么形式到来，是吧？你能明白吗？



问：嗯，现在我觉得最让我兴奋的城市是蒙特利尔，所以我呆在蒙特利尔学习弗拉门戈，这是我现在感到最兴奋的事情。



巴夏：好吧。




问：这听起来像是在人生轨道上吧。



巴夏：你是说这是最令人兴奋的？



问：目前是的。



巴夏：那这不就等于走上正轨了吗？



问：是。



巴夏：那么这就对了，你已经回答了你自己的问题，在你的声明中，这是最令人兴奋的，这等同于走上了正轨，你明白吗？



问：是的，下面我有个问题关于整合，这个例子是在我跟随我的激情一段时间之后，就像你告诉我们的那样，有些事情不会成一条线出现。



巴夏：是的，但这是你兴奋的一部分，让它出现。



问：是，在我的例子中，比如在我跟随我的兴奋一阵子后，然后一个家庭秘密透露给了我。



巴夏：啊，好兴奋！



图片


问：意思是我妈最近告诉我我实际上不是她的亲生女儿，而是她领养的。



巴夏：多么兴奋！



问：嗯嗯，然后我并没有关于童年经历的清晰记忆，我只想把这个当做例子问你，我怎样才能把这种新的发现整合进我的扩展中？



图片


巴夏：难道这对你来说没有任何意义吗？他们实际上是出于爱有意地选择你做他们的孩子？对你来说难道这不意味着，他们出于爱有意识地选择你作为他们的孩子成为家庭的一员?



问：是的。



巴夏：那么这是一种积极的方式去整合发现你被收养的想法。我们理解，从更高的层面上，每个人都选择了他们的家庭，有时候实际上灵魂会这样选择，生下他们的人不一定是真正需要成为他们此生父母的人。



图片


他们也许只是说为了我要做的事情，在我出生的时候，我需要时机安排最佳的，如果我出生在你那里，但你领养了我，因为这才是我真正需要去的地方。唯一到那的方法就是说先出生在这个人那里，我知道她会把我送给别人收养，然后这个人会找到我，因为我无法在合适的时机出生在这个人身上，所以我会通过这个人来遇到那个人，然后让这个人成为我的父母，根据我正在探索的主题所需要的正确时机。



图片


所以你是那个决定这么做的人，你乘坐了最近便的火车到达你需要去的地方，从更高的精神层面上你知道这会发生，你是策划了它的人，所以这一定意味着你知道你在做什么，你知道你需要最终到达你所处的位置，这就是最简单的到那的方法，这就是最小阻力道路，是吧？




问：是的，这个突发事件，怎么说，多少解释了为什么在我的生命中某个地方，我觉得有几分无价值，我觉得...



巴夏：嗯，但你知道你需要探索它才能改变它，这样你就能知道你是有价值的。这是探索和转变事物主题的一部分，就是来到这里被给予信念系统，你必须把它转变成更正面的东西，这是过程的一部分，这是你们星球上的转变之旅的一部分，从负面到正面，黑暗到光明，限制到更加的自由，是吧？



所以，你现在有明白你是有价值的吗？还是你还在研究你可能是无价值的？



问：我觉得百分之五十不值得的，百分之五十值得。



巴夏：喔，百分之五，好的，不值得啥？



问：因为我...



巴夏：不值得啥？不值得...快乐？



图片


问：不值得在这里。



巴夏：不值得在你所在之处，我能问你一个问题吗？



问：因为我的亲生父母不要我，可以。



巴夏：除了在你现在这里，你怎么可能在别的什么地方？你就在你现在的地方，因此你肯定已经决定了在这里是有目的的，一定有什么东西是你能从中得到的，会对你的人生有益的，如果你那样用的话，这不是值得的理由吗？

为什么你要对自己做出的选择做出评判呢？而你知道，这些选择正是你需要做出的选择，为了经历你需要去经历的过程，为了从一个新的角度发现你自己，为什么你批判自己做出了这些选择，既然你知道它们会对你有用，你知道我们说的吗？



图片


你在批判自己做出的选择，为了让你最终到达你现在的地方，但是你所在的地方就是你需要待的地方。所以，如果你以积极和建设性的方式去利用你的处境，你就会从中得到积极的结果。但是如果你坐在那里，批判自己，认为你人生的体验是无价值的，你就没有用你设置在你人生道路上的东西来让你受益，你只会消极地陷在原地，永远不会明白你是那个为了积极的目的而设置了这一切的人，你只是要那样去运用它。



图片



你要知道你是出于积极的原因而那样做的，不要批判自己，就好像你做了真不好的不会服务于你的不会有益于你的事情。你还没做过呢，你要相信你的安排，然后那样去使用它吧，知道它会引导你走向正向。



此外，你们所有人请理解，就像我们说了很多次了，如果你真的不值得，你就不会存在了，因为造物不会创造无价值的东西。如果你存在，造物本身就是说你的存在是有价值的，因为它不会犯错。如果你存在，那么造物一定需要你存在，为了让造物能够完整，你肯定是值得你的存在，不然你就从来不会存在过。



所以当你说我没价值，你完全是在跟造物争辩，你永远不会赢这个争论，因为你无法停止存在，你无法中止存在，因为你特别的存在就是你价值的证明，你明白吗？



问：是。



巴夏：所以开始相信造物告诉你的，由于你存在的事实，你无法改变这一事实，你是有价值的，只是因为你存在的事实，这就够了，你不需要其它任何的理由才有价值，你有价值。因为你存在，这就够了，这有帮助吗？



问：有。



巴夏：谢谢，我会开始叫你们"椒盐卷饼"，因为你们扭曲自己的方式，把关于自己的信念系统扭成这样惊人的，这真的很杂技。





