巴夏：太阳系周围存在外星文明的星系
原创 阿奎亚 巴夏说
 2024年06月27日 09:11 辽宁
恒星         距离             是否有外星文明

1 SOL 太阳         8.5光秒         人类自己

2 PROXY CENTAURI半人马座α星C（比邻星）4.2光年 有一个殖民文明

3 ALPHA CENTAURI 半人马座α                  4.3光年   有一个殖民文明

4 BARNARD 巴纳德星                               5.7光年   有一个本土文明

5 WOLF 359 沃尔夫359                            7.7光年    没有

6 LUYTEN 鲸鱼座UV星                              8.4光年    没有

7 SIRIUS 天狼星                                     6   8.6光年    有一个本土文明

8 ROSS 154 罗斯154星                              9.4光年    没有

9 ROSS 248 罗斯248星                              10.4光年    没有

10 EPSILON ERIDANI 波江座ε星                 10.8光年    有一个本土文明

11 61 CYGNUS 天鹅座61星                      11.1光年 有一个科学前哨基地

12 EPSILON INDI 印第安座ε星                   11.2光年     有两个本土文明

13 PROCYON A 小犬座α（南河三）           11.4光年    没有

14 TAU CETI  鲸鱼座τ星（天仓五）          11.8光年      有一个本土文明

15 KRUGER 60 克鲁格60                         12.9光年     没有

                          译者：阿奎亚 Aquia

                       传讯时间：2008年6月15日



巴夏：在你们即将到来的岁月里，当你们的文明向外扩展，当你们造出自己的飞船，成为其他文明的“UFO”时，你们就会遇到存在于这些星系中的文明社会。他们中的一些会比你们科技更先进，他们中的一些会不如你们科技先进，但那并不重要。你们与他们的关系将取决于数个因素。

你们将会接过接力棒，帮助那些呼求援助的文明，帮助他们在灵性上得到提升。

如我所说，你们将会成为他们的“UFO”。

而列表中的另一些文明，是帮助、支援、欢迎你们的星际友邻。虽然公开接触会先在你们的星球上发生，会发生在你们到达那些星系之前，这些文明中的一些会等待你们，他们已经获悉你们的存在，他们会乐意指导你们进入其他的星系，帮助你们与自己的邻居熟悉。

现在，在你的视野中想象，你们乘坐着飞船，离开地球，驶向群星，正如你们在你们的一些科幻电影中所描绘的。想象你自己，造访这些星球，认识新的文明，见识到神奇、惊人的事物，不光存在于这些星系里，也存在于星系之间的缝隙里，你们将见到你们无法想象的事物。

有一天，有一天，你们文明会见到一个巨型水晶知识库，作为一个卫星而存在，从内到外完全由水晶生长而成，一个漂浮在空间中的巨型水晶。

你们会见到，存在于维度之间的生命形式，它们留下能量的痕迹，定义出维度之间的边界和界限。你们会见到复杂到无法想像的行星系，多重轨道的行星，多重轨道的卫星，作为一件【艺术品】被【设计】出来，是由你们在一千年之内都不会遇到的文明所创造。

你们会见到许多事物。

我也提醒你们，勿忘你们造访其他星系时的态度，通过提醒你们一个我们曾经讲过的故事：

有一艘非常先进的星际飞船，

从一个文明飞到另一个文明，

与各个文明进行着交易、交流与分享。

有一天，有一个文明的一个成员，

与这艘了不起的飞船的船长有了一个对话，

他说，“您一定非常强大，您的文明一定拥有超出我们理解的能力。”

船长沉思了一下，回答道，“我们的确非常强大，

我们的飞船可以在一秒内蒸发你们的海洋，

可以在眨眼间把你们星球的地表变成废墟，

可以把你们的大气层扯开并吹入太空。”

“噢”，那个成员说，“那真的非常强大！”

“不！”，飞船的船长说，“那并非我们的力量！

我们永远不会做这类事情——这一事实才是我们真正的力量。”

记住，最伟大的力量，所需要的只是最轻微的触碰。

而那寻求使用蛮力强迫他人的，事实上是在宣布自己是较无力的（弱者）。

因着这份知晓，你们不只可以进入群星，

因着这份知晓，你们不只可以进入群星，还会彻底转化你们的星球。

你计算总数了吗？

April：我可以对每个人进行计票并找出答案。你们准备好了吗？怎么样？你有你的。

巴夏：好的，对于第一个你统计有多少票？

April：你想要哪些数据，巴夏？

巴夏：把它们全部放在一起。所有这些。把你的数加起来。你们对第一个的肯定是多少？有多少个否定？你们对第二个有多少个肯定？

April：你们数得对吗？他们数得不对。你数了所有的是，但是。。。我觉得课上的有问题。我们该怎么办？

巴夏：如果你觉得被称呼的恒星实际上在这个星系中拥有一个智慧文明，那么任务就是写“是”或“否”。当我们再次喊出来时，我们希望知道每个星系的票数，无论你们都认为是肯定的还是否定的。大多数人的计数是多少？

April：所以我们可以。。。事实上，我们可以接近，因为我想房间里大约有75个人。65至75个。所以，如果你们告诉我有多少“是”，我们可能会更接近答案。好吧所以我们从第一个开始。

巴夏：如果你愿意，我们可以那样做。

April：这行得通吗？

巴夏：当然行得通。

April：好的，很好。你知道，有不止一种方法。。。

巴夏：确实有。这是课程的一部分。

April：所以如果你能告诉我第一个有多少。。。

巴夏：好吧，你可以跳过第一个。

April：好吧是的，我想那里有生命。是的，我们知道。我们已经和他们交谈过了。

巴夏：是的，我们知道。我们已经和他们交谈过了。

April：现在他们知道不一样了。好的那么现在第二个，从吉尔开始，你对第二个有多少赞成票？其中两个。好的并且只有两个人。四个人中。四个人中。好吧，这是个好办法。你可以数剩下的。好的我有一个解决办法，这样我们就能得到一个很好的准确计数。

巴夏：你们想更动态地参与计数吗？谢谢，放下所有的纸张。毕竟，你们正在成为一个相对无纸化的社会。好吧喊出数量和名字。然后我会重复一遍。

April：好的。半人马座比邻星。有还是没有？

巴夏：有。没有的呢？没有。好的。半人马座α星。好吧，记下多数。

April：所以这是肯定的。是的，这是多数。可以用记号笔写出来。好的

巴夏：在黑板上。哦，在黑板上。是的，黑板上的红色记号笔。哦，是的。好的明白了。所以这是肯定的。有，好吧

April：第三个。半人马座α星？有吗？有 没有吗？没有。写下有。好的

巴夏：第四个巴纳德星。有吗？有 没有的？没有。哪一个多？我认为是没有。但这相当于五五开，但我认为没有的多。

April：再来一次，巴纳德星。有的？有 没有的？没有

巴夏：我认为是否定的。你同意吗？五五开。50-50. 好的当我们问“有”时，如果你是“有”，就只有你一个人说话。当我们问否定时，如果你是否定的，那就成为唯一说话的人。当我们要求“有”时，不要说“没有”。下一个

April：好的下一个是第五个。沃尔夫359。沃尔夫359。有吗？

巴夏：有吗？有没有的？没有。没有的占多数

April：反对占多数，反对占多数。好的。第六个。鲸鱼座UV星。

巴夏：鲸鱼座UV星。有吗？没有的？没有。记下有

April：好吧，赞成的占多。下一个，第七个

巴夏：天狼星。天狼星。哦，快点喊好吗？有反对的吗？

April：是不是？没有人反对？是否反对？记下有。好的，第八个。罗斯154。有吗？有没有的？没有

巴夏：没有。好的。第九个是罗斯248。有吗？有 没有？没有。在没有上记粗壮一点。

April：好的。第十个是波江座ε星。有吗？有。没有？没有。有记粗点。好的

巴夏：记粗壮的有。好的，粗壮的有。下一个。好的，第十一个，天鹅座61星。有？

April：有。没有？没有。在没有上记粗点。我认为他们想重新计数

巴夏：天鹅座61星。有？有。没有？没有。在没有上记粗点。好。这就是我们显示的。好的第十二个，印第安座ε星

April：有？有 没有？没有。非常粗壮的有，好。你想要一个粗壮的有？是的。与浅淡的有相反。

巴夏：好的，哦。第十三个，小犬座α（南河三）。小犬座α（南河三）。有？有 没有？没有

April：有上更深。好的好的。第十四个，鲸鱼座τ星（天仓五）。鲸鱼座τ星（天仓五）。有？有 没有。有更粗。好

巴夏：好的。最后但同样重要的。第十五个，克鲁格60。有？有 没有？没有。没有更深。好的

April：好。现在。现在问我。从第一个开始。哦，伙计。这听起来很有趣。好的

巴夏：你认为地球上有生命吗？按照列表问。

April：是的，巴夏。第一个，太阳系。投票还没有开始。好的第二个，半人马座比邻星。

巴夏：有文明，正在造访。

April：我应该把这个记在黑板上吗？如果你愿意。是的，正在造访，这意味着不是本土文明，而是一个确立的殖民地。

巴夏：半人马座比邻星。在那个星系中，有一个外星文明的既定殖民地。他们不是原住民。它们并非源自那里。

April：好的。是的，你们出生在地球上，不是吗？

巴夏：因此你们起源于地球，不是吗？你们没有理解要点。你们的身体诞生在地球上。

April：我不在乎你们在精神上来自哪里，因为你们都来自世界各地，不是吗？你的身体出生在地球上，这意味着你是一个地球人。

巴夏：你们跟上我了吗？好，这就是我们所说的原住民。清楚吗？但他们并没有建立一个多数人的殖民地，是吗？好。

April：好的，第三个，半人马座α星。

巴夏：有，出于同样的原因，因为你说的基本上是双星系统。所以他们都在造访中。

April：都建立了殖民地文明，是的。好的，第四个是巴纳德星。

巴夏：有，正如我们多次说过的，他们的文明科技不如你们的文明先进，当你们成为他们的UFO时，他们的文明将是你们帮助他们提升灵性的首批文明之一。现在，他们大概只是从一种类型或阶段的文明中走出来，你们会把他们视为与你们自己的文艺复兴时期相似的文明。他们有不同种类的限制，不完全是你们所说的相同类型的限制。他们中的一些人同意限制自己，但并非所有人都同意这一点。谢谢。

April：好的，第五个，沃尔夫359。没有。

巴夏：学习区分可能只是经过或进行考察的文明和实际上是本土或已建立的文明。沃尔夫359有很高的访问度，但这只是出于调查和科学研究目的的临时访问。没有一种确立的文明来自那个文明体系，也没有任何文明真正在那里建立了大规模的殖民地。

April：好的，第六个。哇，鲸鱼座UV星。没有

巴夏：好的下一个，第七个，天狼星。绝对有。无论是在更高的维度层面还是在物质层面，正如你们星球上许多土著文明已经宣称的那样，他们记录了你们古老过去天狼星恒星系统中物质存有的造访。

April：好的第八个，罗斯154.没有。好吧。第九个有吗？罗斯248。没有。好的，第十个，波江座ε星。

巴夏：是的，一个本土文明。

April：第11个，天鹅座61星。

巴夏：一个殖民地。这是肯定的，但它只是一个科学前哨站。这是一个已建立的科学前哨基地。一个永久的前哨基地，有人来来往往，但前哨基地是永久的。当我们说访问时，我们指的是在飞船上。但在这个星系中有一个永久的前哨站。

April：好的，第12个，印第安座ε星。有，一个本土文明。事实上，有两个。哇！只是在这里做些小注释。哦，好吧。本土的。本土的。

巴夏：是的。好的，第十三个是小犬座α（南河三）。没有。

April：哦，我们错了。好的，第14个，鲸鱼座τ星（天仓五）。

巴夏：是的，当你们进入群星时，一个本土文明也将是第一批你们会称之为兄弟姐妹的文明之一。他们会告诉你们窍门。

April：太酷了！好的

巴夏：你们将密切合作。除了你们将加入我们的联盟，我们的星际联盟之外，他们将是最早组成一个不同的新联盟的成员之一。你们也将与他们和其他一些文明组成一个单独的联盟，他们将是第一个加入你们的人。

稍微有点，但不是完全没有。可以说，它们在你们自己的维度中，尽管它们的频率略高。你们可能会在某种程度上称他们为人形，但当你们使用“人形”一词时，不要认为他们实际上是那种看起来像人的人类。


我们谈论的是你们文明中的一个时代，当你们乘坐与我们相似的飞船旅行时。在那个时候，你们不会有一个支离破碎的政府系统。我们所说的是在未来超过100年以后的事情。

他们知道你们要来。我们随时通知他们。他们还没有和你们任何人有过任何物理接触。我们给他们看了你们照片。我说过这是超过100年以后的事情。

April：最后一个是第15个，克鲁格60。没有。

巴夏：现在好了。现在你们有了一张距离最近恒星的小地图，其中包含与你们自己的文明有些相似的文明。由于各种原因，我们在这张地图上遗漏了其他一些恒星，现在我们不会详细描述。

我们在这里指出的是，当你们开始以一种类似于我们移动方式的新方式独自移动到群星中时，你们将以某种方式、特点或形式与之互动的最近的邻居。

但这将发生在你们与第一个混血文明的相遇之后，他们将与你们以及你们已经意识到的其他一些文明，如昂宿星团等等进行公开接触。他们将是与你们关系更密切的表亲、兄弟姐妹，他们将在你们旅程的开始时帮助你们。

但一旦你们独自在那里，这些是你们将以各种方式遇到并建立关系的其他一些文明。鲸鱼座τ星是最强壮的种族之一。你们和鲸鱼座τ星之间会形成一种真正的联系。

现在，从现在起50年后，在你们的视为中，与鲸鱼座τ星文明建立联系的一些准备工作将开始。实际上，你们中的一些人可能会以某些方式走出去，与鲸鱼座τ星存有邂逅并有一些初步的相遇。

但就我们所说的星际联盟关系而言，这已经超过了100年以后。但这给了你一些可以察看的东西。它给了你可以试验的东西。如果你在游戏时间画出一张地图，显示所有这些恒星系统相对于你们的恒星系统的位置，并开始寻找到达这些星系所需的路线和方向

它将开始联系你，连接你，并在你的梦想时间，在你的心灵感应时间，给你初步的联系。它将开始为可能在一定程度上加速这些接触铺平道路并奠定基础。

我们会看到你们离那一天有多远。但现在，考虑一下在中心形成你们的恒星，以及在你们周围所有这些恒星准确存在的方向上形成它们的想法。用光年作为你们的尺度参考，对它们与你们的距离做一个相对的尺度。

当你们这样做的时候，你们将开始理解从文明到文明的某种确切联系模式，不仅与你们，而且与彼此。玩它，看看你得到了什么。这个充满了惊喜。如果你玩得足够久，你会发现在这次探索中发生了一些非常有趣的事情。

这是一个你可以自己进行的实验，它将为下一阶段的接触奠定基础，而不是已经在进行的接触。在即将到来的新的一年里，在你们的二月及其前后，将有另一个大规模的机会看到那些第一个与你们接触的种族。

当他们奠定基础，让你们习惯他们的飞船，看看天空。收听新闻，知道公开接触一天比一天近。你们越接近做自己，我们就越接近你们。我们将在这个时候，感谢你们共同创建这个实验室，感谢你们参加这门课。

你们允许比你们所知道的更多的人和你们一起参加这门课。你们已经在这个班中形成了联系，不仅与这个班中地球上的彼此，而且与其他班中的其他人。当其他地方的同学开始联系你并分享笔记时，这也会在你的梦想时刻开始显现出来。

不要作弊！我们感谢你们，我们对你们所有人无条件的爱，祝你们度过美好而激动人心的一年，并在你们的下一年愉快地过渡到新的现实中。再见。