莎夏：宇宙家庭观点

https://v.qq.com/x/page/o0746pvxgqb.html

S:好，你好，这是莎夏。

Q：你好，莎夏。

S：很高兴见到你。

Q：很高兴见到你，谢谢你到这里来，并成为我这大冒险影片的一部分。

S：我们很高兴这么做，我们今天能怎么样服务你呢？

Q：我有几个问题。我听过不同的关于泽塔人的故事，我有点想知道...可能...

我已经知道答案，但我想知道你对它的看法...我听过在一个情境里，

泽塔人灭绝了，而他们，你知道，他们创造了混血族群，但他们无法继续繁殖，所以他们最终灭绝了，而我也听过其他的故事。

现在，泽塔人在继续他们的演化，由于他们与人类的互动，他们其实启动了他们的情绪体，并且蓬勃发展。

我不知道他们是否恢复了生育能力，但至少他们在那道路上，我假定有两条不同的时间线是两者都在发生的吗？

这是如何运作的？

S：对任何品种都一样，假如那品种有一个面向是拒绝改变的，那部分就会灭亡。

Q：好的

S：可以吗？但是，像我们之前说的，关于你所连结的，大部分有形的物种的三个纪元，泽塔人也有他们的三个纪元，

第一纪元是他们的物种经历危机的时代，当他们无法生殖，情绪体也被切断等等，

第二纪元发生在与人类的互动开始时，并经过整个互动期，对他们的物种而言，它代表了重新与情绪体整合，透过他们与人类的工作，但也透过创造混血品种，因为...而你知道，整个故事，学习去养育他们的故事，以及相关的事情。

Q:对，是的。

S：而他们在第二纪元所面对的这些挑战，帮助了他们整合的过程，

然后第三纪元的泽塔人，我们称他们为觉醒的。

Q：嗯

S：这是非常非常高层级的泽塔意识，然后谈到，平行时间线，在80年代以及90年代，很少在地球上的人能，连接上第三层级的泽塔意识，

因为人们还在，处理比较两极化的受害者意识。

Q：对

S：但我们会说，真正在，五到十年前开始在地球上，你们许多人现在开始，连接上第三纪元的泽塔意识，

当他们已经觉醒，所以他们的情绪体，心智体，所有这些，都一致对上并且整合了。他们成为了像是一个长老的族群，扮演着对较年轻的种族的导师...

Q：哇，然后我们有其他的种族像莎莎尼，以及Yahyel，他们是，你知道，我们的种族与他们的种族的分支，所有这些是如何运作的？

我想，将它放在一个线性的...再次，这是我们的线性头脑试着去了解它。

因为我们有非常先进的未来版的爱莎莎尼以及巴夏进来和我们说话，
Yahyel，我们有其他的通灵者带入不同的Yahyel文明的存有，

但他们，再次地，是来自未来的我们，嗯，你可否解释那协同效应？以及泽塔人...而我假定他们景仰泽塔人，那第三纪元的泽塔人，我们盖菜谈到的。

S：是的

Q：他们在那层级上与他们互动

S：是的，像祖父。

Q：对，祖父，因为我相信，他们的振动频率是在那较高的层级，所以他们...在他们的实相，在他们的时间线，他们还存在。

S：是的。

Q：他们没有灭亡。

S：是的。

Q：但，我们是在这层级的人类，你知道 我们...那互动是如何。。。？我不知道，你可否谈得更深入一些？

S：我的天，我们不完全确定，因为有如此多的切线可能是我们可以去谈的。

Q：好的。

S：是否有个特定的好奇心，我们可以从那里开始？

Q：它与时间有关，以及我们有这些不同面向的，Yahyel以及爱莎莎尼，甚至是泽塔人，回到这，特定的时间，那个版本的他们。

为何不是。。。即便是这版本的你，为何不是更早的昴宿星人的版本。

S：啊，好吧。

Q：然后我们还有，更高密度，次元的昴宿集体也在探访我们。

S：是的，这又回到我们先前谈到的关于频率的契合。以及你所互换进来的，以推进你到另一个层级。

Q：好的，我知道了。

S：所以你有，你有一个面向，是挑战的面向，它推动你，然后你有另一个面向，那是指导的层级。

好，比方说，你在你的世界你有一些飞碟的知识，假如你想这么说，来自60或70年代Billy Meier 的昴宿星人接触吗？

Q：哦，是的。

S：好，有时候人们问道：莎夏，你认识Semjase吗？从我的观点，我的时间，她是一位过去的人物。

Q：好的。

S：很久很久以前就不在了。

Q：对。

S：不在物质肉身了，但在你的时间里的，70年代，你拉进那些昴宿星人的接触，因为那是你需要的。

Q：我了解。

S：现在你拉进不同种类的昴宿星人，因为那也是你需要的。

所以爱莎莎尼，特别是爱莎莎尼，以及混血品种在扮演一个非常重要的角色，而那与炼金术有关。

那是什么意思？

炼金术的想法是将两个看起来相冲突的想法放在一起，它们在一起作用时产生一个反应，并创造了第三个想法。

而这是，让我们说是，能量动力学入门，就物种演化而言。

所以任何时候，当你去到一个正从第三密度移动到第四密度的星球时，他们必须要整合心智与情绪体，而他们透过某种炼金术这么做。

所以，爱莎莎尼，就某种意义而言，是炼金术士或成功的炼金术的代表。

而你见到的是。。。经由泽塔人与人类的组合，但也经由他们实际上所整合的，也就是心智与情绪体。

Q：我听巴夏说过爱莎莎尼与天狼星的能量是密切相关的。

S：是的。

Q：那么Yahyel的能量是否较接近昴宿星人的能量呢？或是他们全都全部都与天狼星能量有关联？

S：你知道它是一个近亲通婚的大家庭，但就巴夏而言，你会发现能量的流动，就爱莎莎尼的演化而言，它朝向一个较高的非物质性的天狼星振动，对于它未来的自己。

所以你会发现有许多未来世（线性时间角度），从爱莎莎尼移居到天狼星。

而我们称之为第三纪元的天狼星存有，再次的，觉醒的存有。

Q:而人类，我们现在好像是在一个十字路口，因为我们有这么多的方向是我们的演化可以走下去的。

S：是的

Q：而这又回到那个，我在天空中看到的时间线的比喻，就每一颗星，我们要往哪个方向去？而显然的，有时间线是我们每个方向都去了。

所以我想那是为何，像是绕了一大圈，为何我看见那喻像，我们可以朝天狼星的方向去演化，我们也可以朝昴宿星人的方向;我们甚至可以朝爬虫类外星人...S：是的。Q：...的方式演化，而在某一时间线，我们同时这么做了。

S：正是，是的。

Q：好。而它要回到我们个人去选择我们要成为哪个可能的一部份。

S：所以让我们回到我们刚刚在谈的，关于。。。因为自我无法控制其轨迹，你所拥有的只是当下，所以在当下你的轨迹变得清楚了，

这是丽莎，哲曼，和我，在做的工作，透过星际牌卡，帮助人们专注在这个当下，对他们而言发生着什么？

好比说它是一个比较根基于过去的昴宿星人的情绪模式，或比较根基于过去的泽塔人的一个情绪模式，那么，它们就成了图标，或原型故事，

可以帮助你通过这个当下，不论你的挑战是什么，它像涟漪一样往时间的两个方向同时荡漾开来。因为最终。。。再回到那七个房间，七个同心圆，你是一，你的片段体也在一里，

所以你从来就没有在什么东西之外，而所有的东西都是你。

Q：在演化上，你的社会现在所处的位置是否有像...我们这里一样多的可能性与选择？

S：什么样的可能性与选择？

Q：嗯，我们有...我觉得，你知道，望向天空，你知道我们有爬虫类外星人做事的方式，我们有昴宿星人做事的方式，天狼星人做事的方式，
爱莎莎尼，Yahyel，你知道，所有这些不同的方式，而你好像回答了这问题，而我将重述它，以我自己的诠释，基本上，我们只是跟随我们最高的兴奋，

S：是的。

Q：而那将带领我们到那道路上...

S：正是。

Q：个别的，我们甚至不需要去想它。

S：正是，因为，你知道，当你，当你看着意识被表达在第三或甚至早期的第四密度，你还可以看见不同路径的想法，爬虫类外星人的方式，昴宿星人的方式，或天狼星人的方式。

Q：对。

S：但其实当你越来越进入第四密度，这些路径就变成了一个更为宽广的，包含了所有这些路径的路，这时候你也开始看见道路一直都是一样的，

只是形状与味道不同，可以这么说...但它一直都是同一条路。

Q：所以在你们目前的演化状态上，你可能只是比较觉悟到那想法，就是道路是一样的，所以都没关系，即便在我们的觉知里看来我们好像有这些选择...

S：正是...

Q：但，事实上我们还是会走上，让我们觉得兴奋的那一条。

S：正是，而当然我的实相结构是非常不同的，所以当孩子在我的世界里出生时，我们马上就知道他们的道路是什么。

他们最高的兴奋是什么，像你所说的。

而那将会被培养，孩子在很小的时候就被教导去表达它，而这是为何在我们所做的接触工作里，我们常将孩子带到与人类接触的接触工作，

因为那些在我们的社会里，未来将会成为许多世界的接触大使的孩子，已表现出那些才能，以及那些喜悦，在非常早的时期。

Q：所以你不会强迫每个人成为医生或律师？

S：（笑）不会，正是，正是。

Q：我觉得我们不再是那样了，

S：你们不再是那样了。我们知道看起来并非如此，但是的。

Q：对，是的我了解。很有趣。嗯，当涉及与所有这些不同的能量互动，在过去的传讯里，你谈过众多世界的协会，

S:是的。

Q：你的社会是这协会的一员吗？

S：是的，是的。它不是像星际迷航（Star Trek）那样。

Q：：它不像是星际迷航，不。

S：但星际迷航是一个很棒的比喻以让你可以理解它。

Q：对，我知道。在协会里，你们好像跨越战争了，你无法真的属于协会，假如你还有那样的主导性的奴役的思想？

S：是的，但...请原谅我们的挑剔，但我们将会对字眼挑剔，不是说：[你不能在我们的协会]这样.

Q:好的。

S：事实是那些还在第三密度，还在经验斗争与冲突的，无法与我们的想法共振。

Q：好的。所以...对较高密度的天龙星人也一样吗？他们还在演绎者猎户战争的想法吗？他们是这样吗？众多世界的协会在猎户战争时已经存在了吗？

S：它以不同的形态存在。

Q：好的。

S：因为猎户战争是在很久很久以前，因为这样唯一的长老族群非常稀少。

Q：原来是这样。

S：他们的确有一个版本，但即便是那时候，很清楚的想法是你不能干扰，因为所有第三密度的族群必须经历他们的过程。

Q：所以猎户战争主要是第三密度的事件？

S：是的。它是一个第三密度的事件，它也被带入到第四密度的初期直到维持分离变得不在可能。

Q：嗯，是的，所以回到密度，关于不同族群的较高密度版本我将...

我一再提起天龙星人因为我觉得地球上现在有许多与那原型能量相应的共振，

因为我们...我们之内有它的混合，你知道天龙星人的基因在我们身上，

假如我是对的，而我们在处理着那些业力。业力以一种不同的...

S：是的

Q：有别于我们熟悉的方式...

S：是。

Q：所以这些较高密度版本的天龙星能量，它们是否还维持着相同的原型，那些我们熟悉的，第三密度的...

S：没有。

Q：好的。

S：没有，你将发现斗争的想法...

Q：是的。

S：它在第四密度的早期就自己消耗殆尽了。

Q：好的。

S：所以当你在谈较高层级的天龙星人意识时，它已进入深度的无条件的爱。

Q：嗯，好的，所以假如你去到第六，第七密度天龙星人，有很大的不同。

S：哦，是的。

Q：相较于第三密度的版本。

S：是的，很大的不同。

Q：好的。可能我们甚至无法概念化那是什么样的。

S：正是。

Q：但它还是，它是一个非常特殊的演化历程，和昴宿星人的角度很不一样。

S：是的，正是。

Q：我了解。我有这个下载。我被一位螳螂存有探访，我所得到的下载，我还试着去消化，你或许可以帮助我。

就是天龙星能量想经验它自己，想演化超越第六或第七密度。

天龙星人，那能量原型，似乎有困难跨越那密度那版本的存在，因为它对物质形态的执着。那是...?

S:再次的，我们不能说什么是错的或者是对的，那只是诠释的方式。

Q:对。

S：对我们来说，因为第四密度是最后一个，以我们的算法，是的...

进入到第五，第六，或第七密度，就再也没有物质肉身。

Q：好的。

S：一直以来有许多族群很努力的固守着物质界，而不要进入第五密度里非物质的表达有可能

Q：它就是那个版本。

S：是的

Q：那是我接收到的主要内容，而我想是因为我对密度的了解，但我主要接收到的是天龙星人的能量，因为他们抗拒进入非物质的实相，但还是有一部份的那些能量是想要转移到那里的，

S：是的

Q：那能量于是呼唤了螳螂存有来帮忙他们转移，帮助设计一个计划，而那就是人类所是的，一个计划以帮助转移那意识到一个非物质的实相，演化。我不晓得这又任何意义吗？

S：你提出了很重要的一样东西。

Q：好的。

S：你称他们为螳螂存有。我们称他们为创建者，相同的概念。假如我们可以...我们将给你我们对他们的定义，从更大的视角。

当“一”的意识开始了它的分裂，并最终成为了具有个别生命的灵魂，来自本源的其中一个最早的片段是一个集体，我们称为创建者的存有，他们像是建筑师，

而当人类感觉或觉知到他们的能量时，他们将他们看成是螳螂或昆虫，那是他们呈现的一种方式，是很高的杨柳般的存有，这是芭芭拉。

Q：兰的...

S：是的，青葱存有。

Q：是的，那是创建者存有

S：创建者存有？

Q：是的。完美，现在清楚了。

S：是的，所以这些存有被称为建筑师，在监督可以这么说物质舞台结构的建造。比方说，当一个文明或一个族群发生问题时，可以这么说，我们有个倾向会呼唤他们以得到指引。

Q：好的。

S：猎户星人这么做过，昴宿星人这么做过，天狼星人这么做过，泽塔人这么做过，天龙星人这么做过。

Q：好的，泽塔人，泽塔人有跨次元旅行到我们时间线的技术吗？我知道螳螂存有帮了些忙

S：是的，泽塔人呢...他们是相当特殊的，你知道，因为他们能摄取那么强烈的心智能量，他们能够做些像旅行到不同时间的事，是其他族群无法做的。

Q：真的，好吧。

S：这也是他们为何能这么做的一个原因。

Q：很有趣。这些螳螂存有，通常在绑架情境，暂时拘留的情境出现在背景里。

S：是的，正是。

Q：所有我想这可能是为什么他们也被看见与许多不同的族群在一起。

有一个螳螂存有和昴宿星人在一起。

S：是的，这就是为什么，他们像是监督员。

Q：很有趣。

S：当然不是以控制的方式。

Q：他们是否在特定的密度里，或他们可以显化在不同的密度里，因着谁有问题？

S：我们会说这要在第七密度，因为虽然他们显化成像是一个存有，它其实是一个集体，所以他们无法物质化的显化，那是其中一个原因，现在我们是以比喻的说法，他们能够通灵连接到更多的肉身存有。

所以假如你有泽塔人被螳螂存有陪伴，并非螳螂存有本身在那里，但人们感知到那能量并能诠释它。

Q：对，是的，我的类似下载并非物质性的互动它比较是资料下载。

S：正是。

Q：至少那是我感受到的方式。

S：正是。

Q：它是非常，非常特殊的...到目前为止这是我唯一的有意识的与外星人的互动。

S：你接下来还有几天在Sedona呢？（笑）我们来看看。

Q：好，很棒。所以停留在密度的层面，密度的主题，它对我而言是一个大的主题，有很多关于地球内存有的谈论，特别是最近，它好像一直在我们的意识里，有位举报人一直谈着与地球内存有的互动，而我们发现这新的历史，这些存有已经在那里千万年了，在有人类之前，并保持低调。

这些存有是第四密度的存有？第三，第四密度存有或...？

S：主要是第四密度存有，有些事第五密度，所以他们并不一定被觉知为空间中的实体，而是光能量，他们很像我们说阿努纳奇那样，他们其实是一个集体，许多族群的集体。

Q：好的。是的，所以有许多不同的族群...

S：是的

Q：在地球内部。

S：是的。

Q：而因为在不同的密度不同的频率，比如说我们现在才能觉知到他们是因为我们正转移到第四密度吗？

S：是的是的。

Q：假如我们试着在让我们说，我们过去的第三密度甚至是一百年前，假如我们试着钻洞到地球里，病区寻找这些存有们，我们只会敲到石头？

S：你不会真的有接触，除了在某些自发性开放的瞬间当你其实不是在挖掘时，可以这么说，当你对接触是开放的。

Q：所以当Byrd军官飞过北极并看见一个大洞，你知道我们有所有这些故事，地心历险记。你知道这些故事。

S：是的。

Q：这只是因为心灵空间刚好可以进入它的位置。

S：以及时间及许多许多事情，很多东西的时间线的连接点，但不一定能重复。

Q：好的。

S：一旦自我意识参与了，是吗？

Q：对.你们是否与那些第四密度的存有互动呢？

S：我们会与某一些互动，你知道，人类，当然这不是针对你，但人类有个倾向认为他们是唯一走在地球上的东西，是吗？

Q：对。

S：但地球其实是相当拥挤的，在其他次元的许多层级，以及在远古时期，因为那时有这么多的存有住在地球上，当那些群体离开时，许多留了下来，并开始建立他们自己的聚落。

所以你有特别...一个特别稠密的聚落，我们所谓的天狼星人，他们是古时候的天狼星人，留下来并在这里经历了他们的杨升。

Q：哇...

S：在你的星球。

Q：哇...

S：经常他们被看作是蓝色的。

Q：好的。所以在一个特定密度的实相里，他们是在那里的。

S：是的...

Q：而他们和我们一起存在吗？

S：是的。

Q：真的？

S：是的，当你在你的意识空间里与他们连接，你的确可以，我们许多这么做过的人谈过。

Q：好的，你和他们一起工作吗？

S：有时候，是的

Q：好的。

S：特别是当我们在他们活跃的地方做外星接触的工作时，他们其实倾向在地质活动活跃的地方活动。

Q：啊，好的。

S：火山区。

Q：所以他们的起源是天狼星，但他们移居到地球，在我们历史的某一点？

S：他们的祖先在天狼星人在这里的时候来到这里，而其中一些留了下来，其他一些也...当然，在我们所教授的宇宙学里，

天狼星存有，猎户存有，泽塔存有他们全都来自织女星谱系。

所以最最远古的织女星人殖民火星的，也有一些留了下来，也来了地球，这是为何我们说有参杂。

Q：我了解。所以织女星人像是我们的长老？

S：是的，在你们的星际家族里，最为人知的是我们所谓的织女星神秘主义，它是一门心灵学派，诞生在织女星，千万千万年前，被传递到你们的星际家族里不同的文明并播种到地球，所以它在地球的种子你特别会在古老的梵文及印度时期看见。

Q：啊，好的。

S：其他的播种到世界各地，所以织女星神秘主义是相当丰富的。

Q：回到天狼星人，他们在亚特兰蒂斯的时候有在这里吗？那些留在地球的？

S：是的，他们有在。

Q：所以亚特兰蒂斯...我想亚特兰蒂斯是参杂了不同密度的存有？

S：是的，参杂了不同的密度，也参杂了不同的故事在进行。很多事情在发生。

Q：很多事情在发生，我们所有人，大多数的我们，我想人类有过那里的经验，或有同时存在的转世在那里...

S：是的...

Q：他们现在在处理那些业力吗？

S：是的。

Q：所以天狼星人那时候在那里，然后那样的事件发生了灾难般的事件？
S：各种不同的事情。

Q：假如它发生在第三密度的实相，它是否也发生在这些其它的密度？假如有参杂的密度在互动，它是否在所有密度的层面都发生了那灾难，那破坏？

S：啊，我们了聊你在问的。当我们说“参杂的密度”我们必须去定义它。现在在地球上你有参杂的密度，虽然你看不见。

Q：不，我们有，我们有第三密度的低端及第三密度的高端。

S：正是。

Q：以及第四密度的低端

S：正是，而甚至你有你第五密度的版本及第六密度，因为再次的，它是同心圆，它是盒子，同心圆的盒子。

所以在亚特兰蒂斯时期，物质性的说法，你有第三及第四密度的存有住在同一个时空，但你也有其他非物质性的影响所以有许多不同的戏剧，因为每个人都在演出他们需要演出的，为他们自己的演化。

所以它是其中一个非常重要的演化上的汇集点，显现给你看你的下一阶段的演化的道路，因为你有可能，作为一个族群在那时候转移了。