巴夏Bashar-通灵信息如何识别真假
Ashitaka 无限宇宙之爱 2016-06-13


巴夏Bashar-通灵信息如何识别真假 



翻译：Ashitaka


问：这里有几个简短的问题。你能不能给我们一些方法来辨别通灵中是否由真诚的存有还是虚假的的存有扮演的角色。



巴夏：我们会尝试这样做，然而，从术语上来说“真诚和虚假”可能会相当敏感，就像你说的。然而我们可以指导你从思想上来看是不是积极的还是消极的导向，一种或另一种方式。


通常你会发现在你们的术语中，“真诚”意味着背后有正面的愿景和正面的意图，从下面的迹象可以看出来：如果一个人专注于说：“你必须做这个！你必须做那个！我有答案，这是唯一的方法。”你很可能，但不是绝对的，很可能和一个人的你可以这样说“小我体系”的方面呈现在你面前。



然而，如果能量通过认可所有信念系统的有效性和仅仅是分享信息为目的，为了扩展，为了学习到有益和积极的方法为目的，这样没有要求，这样不会想要把你的力量从你或者你的生活中拿走，很有可能，不管它是什么，它是积极的，因此这是一个“真诚”的体验，不管它是别人的还是谁的。



这是我给你的标准建议，这并不意味着在你们星球上个人或者你的意识不能提出自己的观点。它不能证明，就像你说的这样或者那样的方式，仅仅因为你听到一些正面的东西，然后他实际上却是另一个意识。然而我们可以简单的通过这个特定的框架，如果这对你是自我授权，如果这给你力量让你在生活中做出你想要的决定，来使你明白你是你现实的掌控者，那这就是“真诚”的体验，对你有益处。如果它试图控制你的生活，试图吸取你的力量来控制你周围的现实，然后，在某个意义上，这被称为“虚假”，不管它是什么。（译者注：一个很好的例子，所谓的“事件”救世主）你明白了吗？



问：太好了，现在是最难的问题。




巴夏：好，最难的问题




问：也许我们发现这个通灵人确实是一个真诚的人，他心灵感应和一个很多光年远的“B”存有。


巴夏：这不是我的名字，我等会解释，好吧继续。


问：这不相关。


巴夏：好吧。


问：这里有一个有趣的问题，这也是为什么这是一个难题，从你的角度来说，有没有可能你的动机不是完全纯粹的？



巴夏：从我的观点吗？它可以100%纯粹，它也可以100%不纯粹。它也可以在两者之间。这就是为什么我们说，我们没有什么东西可以证明给你，这取决于你自己证明自己这些我们分享的信息在你的生活中是否有效果。我们总是把决定权交给你。




我们唯一可以保证的一件事就是：如果我们与你分享，以积极的方式为你服务。然后你运用这些，你将会看到你生活中积极正面的改变。在这个意义上，你将会知道我对你来说正确与否，通过使用这些信息，不论以何种方式适用于你。但是在现在这个时候这是证明那些想法唯一的方法。这绝对没有任何的形式和方式我们坚持这些信息你必须使用或者这是唯一有效的。在这个时间我们唯一可以证明给你的。这取决于你的决定，听了之后想不想吸收，对你的生活帮不帮助。



据你所知我可能是一个完全脾气不好、堕落的人，然而，我把它留给你的洞察力，来决定以你自己的能力能不能用我们分享的信息在你的生活中做点什么。这就是我能做的最好的了。




问：在这个最难的问题后我就问两个简单的问题，我最后的问题，你可能没有听过。即使你真的存在，有没有一种方法来检测你是不是一个善意的纯粹动机的存有？现在，这个简单的问题就是：我们都很熟悉新时代教义。我想知道，在你看来，任何当前的新时代教义当中有严重的误导吗?




巴夏：是的。存在很多误解，存在很多误解。如你所见，很多你说的新时代的教义是效仿近似旧时代教义的方式。因此，许多解释任然是旧时代的解释，尽管他们可能是，容我们说是穿上了新时代的衣服。




这个想法可以在下面中解释：几千年来，你们的社会一直被教导认为，在某些方面沿着要特定的路线。很多新思想进来，并没有意识到这已经通过了旧信念系统的过滤来传递，也许以古老思维的方式来解释。例如：一个人从小被灌输相信：“改变只有当被火考验的时候才会发生“。（译者注：中国有句古话：不见棺材不落泪。火烧到屁股了才知道改变）”你真的必须得打破一切撕破一切才能让改变发生“。（译者注：破釜沉舟）“要有出息你必须得去受苦必须得打拼”。

如果这个人这类信念根深蒂固，如果当他们允许自己意识到新的能量在世界上产生。那么新的认识来了，在他们的周围发生着变化，他们可能会说：”恩，我感觉到了改变正在发生。”不过他们的潜意识和无意识会在他们的头脑里充满画面说：“这些变化的唯一途径是通过毁灭，通过恐惧，通过火的考验。”因此他们会说这是必须发生的，因为这是他们被教导的唯一方式，就是通过地震，洪水，火灾等等灾难的愿景来发生。

所以，可以有一个真正的感应，他们觉察到了某些事情即将发生。他们可能用他们习惯的思考模式来解释这个变化，甚至没有意识到他们这样做了，他们“以它为福音”，就像你说的，因为对于情景下应用机制是如此的根深蒂固，会自动和全人类处在一个共同的现实，他们甚至可能没有意识到，他们会把他自己的解释归于可能不是这样的情况。这有帮助吗？


问：这是特定的情况，是的，这有帮助。我最后的问题是：这都是很片面的，你总是告诉我们事情。也许你是带着某种程度的无知和好奇心来到这里？




巴夏：我们总是好奇。



问：有没有什么东西我们可以告诉你？




巴夏：好吧。你能告诉我为什么，因为真的是我们不懂，即使我们对信仰系统的创造机制有一些理解，为什么你们星球上的人真的坚信不相信他们值得拥有任何他们想象得到的任何东西。但这是一件非常诚实的事，真的使我们很困惑。因为你看，在所有我们遇到的文明，当然每个文明都是独特的，但是你们文明是我们遇到过最高度集中在某些方面的文明。在你们的文明当中，我们看到的最高度集中的思想/想法之一就是坚持放弃自己的力量。你们一直一遍又一遍很愿意相信，别人比你知道更多什么才是真实的你。这就是为什么我们总是。。。总是，在从所有互动的一开始，你从来没有想相信我们所说的话，只是因为我们说了。





在你们的社会上，我们注意到一件强大的趋势在锁定事情，或者相反，回避事情，因为你认为你必须承受/忍受这样或者那样的方式。我们真的发现很令人费解，这花了我们很长时间，甚至获得了一丝的理解，在你们种族的一部分当中的机制创造了一个绝对的执着，来保持你们自己待在你们可以想象的最低共同点。而不是允许你自己被自己的生活所激励，上升到你的全新高度。




问：我会试着回答这些。我的猜测是这样的：我们养成了习惯，这与我们的身体紧密联系在一起，从而产生了一种错觉，认为我们的小我与我们的身体是联系在一起的，产生了一种习惯，一种沉睡的状态，使我和我们所有人都瞎了，如果我们觉醒，我们可能会更加了解我们。




巴夏：好吧，请你的定义习惯。




问：习惯是一种反复的倾向，在某种程度上与身体的状态有联系，而没有发觉到。


巴夏：一个倾向,你是说因此有一种动力发生吗？



问：是的




巴夏：好吧，从我们的角度来看，这个动力，你说的习惯。没有觉察到这是一个习惯才会发生在。



问：对的




巴夏：一旦觉察到这是一个习惯，它应该就不会发生了，对吗？



问，是的



巴夏：在你们星球上，这是你实际看到发生的吗？



问：好吧，其实不是，直到我们真正选择为我自己做，直到我们决定按照理解采取行动。

 

巴夏：好吧，感谢你的澄清。但是，让我这么说，我们与你们的社会互动，任何方式形式不重要，这不是一切的结束，这不是我们与你们沟通的方式最后的结局，我们不是最重要的事，你们才是，在你们的世界，你们的星球才是对你最重要的事情。当你，作为一个社会，在我的唠叨声，开始允许你们自己释放自己的潜能，你会与我们共同创造一个振动频率,将创建一个中间地带,一个相聚空间，你们和我们的频率可以合在一起，在一个兼容的格式里。




你看，你必须满足我们一半的方式。在我们存在的维度，从你的角度看来，是空灵、梦一样的自然。这就是为什么对我们来说通过梦境与你们的意识接触更简单，而不是物质化出现在你们的世界。这可以这么做，也已经发生过了，但是不是那么的简单，因为我们要不得不降低我们的振动频率到一定程度，我们不得不固化我们自己到一定程度才能显现在你们星球上。在精神层面上接触你很容易，因为这是你最接近我们自然存在的频率的地方。对于你来说，我们的身体，固体物质的现实，像梦一样的东西组成的。


问：谢谢


巴夏：谢谢分享!



巴夏Bashar：对沟通（通灵）的八点看法



[InfiniteONE 翻译]



Q：对于我如何开发沟通能力，你能否给出一些看法？



B：可以，谢谢你的提问。第一点：你现在做的就很好。因为你总是被恰好吸引到你需要实现的愿望的互动和场合中。你懂了吗？



Q：是的，我明白。



B：谢谢。第二点：相信你自己的直觉和想象力。让你的想象力设计出你认为你需要的方法。它（注：指想象力）可以这样做，这是它的工作。所以，如果你觉得你需要一个过程或方法，你可以放松自己，进入想象的冥想状态，在那种状态中创造出一个过程或方法来。然后，你也许会认清两件事。一、你可以开始信任你的想象力；二、在创造那个过程或方法的时候，你已经在沟通了。

第三点：你要知道，在一定意义上，你一直在沟通。因为你总是可以访问你的更高的意识，并且始终在和它沟通，来塑造你所体验的物质生命。所以，沟通并不是你不熟悉的东西，你只是在谈论以一种不同的方式来沟通。因此，沟通不是你们必须从头开始熟悉的东西。你明白了吗？



Q：懂了。



B：好吧。第四点：与你达成了某个协议的任何其他意识，将永远信任你的步调。如果你寻求帮助，你就会得到帮助。但它不会为你做任何事情；它总是让你自己抵达，你知道你有足够的能力来做那件事并作出决定的那一点。合作沟通（注：实际上就是沟通，因为沟通需要两方来进行）并不服务于某个目的，因为如果这样的话，你的自由意志就被限制了。你明白了吗？



Q：我明白了。是的。



B：第五点：没有任何人和任何东西能够控制你。如果你似乎被控制了，那也是因为你相信在某种情形下你会被控制的缘故。事实上，是你在控制那个情形。



Q：这是真的。



B：第六点：在我们看来，存在着第六密度意识的能量连接 - 现在它可能并不总是一定要遵循这个特别的构造 - 但是这个能量连接可以被看成你们所说的集体意识，你们称之为Ra。



Q：什么？



B：Ra。 R-a。Ra。你明白了吗？



Q：是的。



B：第七点：沟通（通灵）最初会让你接触到你的意识的不同层面，因为你把你创造成一个多层面的意识。所以，你可能首先会发现，你所沟通的其实是你的意识的许多不同的方面。



这样说并不否定任何东西。不过，它确实让你做好准备，去接收你可能认为比你自己更高级的能量水平。当你知道你与它们平等的时候，当你明白它们并不比你更好的时候，你们才会融合。



第八点：在任何情况下，沟通（通灵）并非真的是某种东西通过你而来，而是这个在你的世界里的你 – 因为与所有意识一样，你是一个独立的宇宙 – 这个你形成了你自己的舒适区版本、你自己的理解，以及你自己的塑造能量的方法：塑造你与之接触的能量的方法。所以，你所认为的、通过你沟通到的某些其他意识，实际上是让你处于一种能量意识的改变状态，从而让你成为你的其他意识版本。你懂了吗？



Q：嗯。是的，没错。



B：这些看法对你有帮助吗？



Q：很有帮助。非常感谢。



B：我们也要感谢你。



（译者注：本篇时间较早，不过除了第六点外，Bashar的对通灵的看法还是很有启发性的）