巴夏：通灵机制
图片

前言

我们所认为的"自我"实际上是更伟大存有的临时投影，每时每刻都在变化更新。通过理解这一机制，我们可以学会优化自己的信息接收能力，减少基于恐惧的信念过滤，实现更平衡、更真实的人生体验。


下面看巴夏怎么说

译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2015/09/25



问：该管道的信念和看法多大程度上影响了阿巴通过他传递的信息？


巴夏：在这个时候，在练习了39年的通0我们后，比较小了。


我们考虑到可能有一些事情与管道对你们现实里事物的认知、认识或理解有关，这可能会给我们传递的信息增加一点点差异或颜色，这会与我们在我们自己现实里表达它的方式有所不同。


但它对我们与你们分享的基本概念的影响相对较小，因为管道并不在乎，我们说的又不是这个管道的人生。


大家好，日安！



好的，好的，谢谢！再次，我们感谢你们每一个人，感谢你们所有人一起在此时此刻以这样一种方式共同创造了这次互动，允许了这场传讯。在我们各自的文明之间架起了桥梁，我们各自的意识之间建立了纽带，创造一个崭新的我们都可以成长学习和玩耍的第三现实。我们难道不感谢你们所分享的礼物吗？而且以这样一种方式让我们体验到你们所有人。



我们想以"通0机制"这个标题来开始这场传讯。我们想首先提醒你们每一个人，包括那些以前听到过的，和那些也许还有没听过的人，那就是你的人格。你认为你自己是一个人，其实是一个通0实体，因为你是更伟大的存有，灵性存有，远不止这个人格。你在物质实相中作为人格来表达你自己。


所以以非常真实的方式，因为它是一个人造的投影，一个受限的投影，在某种意义上作为你所是一个更伟大的存有的一部分。当你照镜子时，你认为自己是这个人，实际上是你所是的更伟大的存有正被通0（传导）进入物质实相。


所以通0对你们所有人来说，在某种程度上都是自然发生的。当然你可以用它做不同的事情，你可以调整它去编织它，以各种不同的方式来表达它。


你面前手头上的图表，是为你下载的。解释这图表有点像电路图，我们正在处理能量，我们正在处理频率、共振。



我们将首先说，你们所有人都有不牢靠的大脑。你的大脑是量子共振器，因为它们通过共振接入量子实相。谐振识别，在量子层面匹配频率，然后开始转化成为你的宏观现实。



你可以，当你引入振动、你人格的通0振动，也键入你自我意识的其它层面，其它的实体也可以选择匹配你的频率，或者你匹配他们的频率。



概括地说，以这个图表来解释说明，这种匹配发生的方式，至少从我们的角度来看，我们与你们的关系是这样的：



首先，正如你所看到的，无论是来自于我们的信息，还是仅仅存在于"存在构造"本身之中的信息，这都不重要。首先遇到的是所谓的你们集体共识现实的协议。



我们总是会通过你们的共识现实过滤我们传递给你们的信息，来确保我们不会说漏嘴和泄露机密，不会让不该让你们知道的信息在你们的社会里横行，因为依你们的共识现实来看，这些信息你们还不适合知道。



所以，会有一种强加给我们的过滤系统，会阻止任何不恰当的可能会中断或干预过程的信息，以便让你有机会去体验你需要经历的过程，以此获得你需要拥有的，与你正在探索的人生主题有关的体验。



因此，如果有一些我们不该告诉你们的东西，基于你们的共识现实的协议，那么这就是我们根本无法访问的信息。我们可能甚至都不知道我们无权访问它，它只是不会在那里。所以，我们所带来的信息一直是，总之从我们的角度来看，是可以与你们分享的东西。



接着，我们将从共识层面的现实、共识协议来到你们自己个人的高我。我们会与你的非物质的高我一起工作，也就是作为一个人的另一半的你。在物理现实中的物质头脑和非物质的高我一起协同工作，可以说与另一半的你，这才让你成为了一个完整的人。


就用委婉的话来说，高我站在山顶，另一半的你在物理现实的山谷底下。山顶上非物质的那一半在指引你，因为它能比山谷里的人看得更远。所以它会告诉你这里的路：向左走，向右走，一直往前走，转身，回头，到处走走。"我能看见道路，我在指引你。"



然后物质头脑接受到那个指引，通过与高我达成一致，通过与高我和谐一致，通过与高我同步协调，作为一个完整的人发挥着作用，就可以沿着那条理想的道路前进。



所以我们一直是与高我一起工作，同样确保有另一个过滤系统到位，它将会传递适合你物质头脑的、你的物质人格去体验的信息给你，以这样一种对你最有效的方式向你传递信息。


当然，并不总是我们的工作来传递所有那样的信息给你。你有你的指导0，可能你还有在接触其他的存有，也许你知道他们，也许不知道，他们也有传递信息的工作，用各种各样的方法传递信息给你。



正如我们经常说的，你的指导0最常使用的方法之一就是同步性本身，因为他们往往在利用眼前你已经在经历的现实时效果最佳。他们可以仅仅给你最温柔的推动，而不是在你的头脑中发表一个长篇大论，来让你在正确的地点和正确的时间，在你需要转身的时候正好转身，在你需要在这里的时候刚好在这里。



于是，沿着最小阻力的路径传递已经存在于你们现实中的信息，他们尽量让自己不引人注目，以免干扰你的进程，让你无法通过留意那些过滤出来的细微的迹象来成为自己最好的向导。



但是正如你可以看到的，就通0而言，最后一个层面是人格本身。在图中特有的核心，你看到那个被划分成黑白的小圆圈，它代表了人格结构中的正、负信念系统。



但在它的周围，你可以看到一个里面划有线条的圆圈，以某种方式运转着，这是过滤系统，你自身人格结构的能量过滤系统，你正在通0传导的人造结构。



它采用的导向，过滤器采取的过滤方向不仅基于你选择探索的主题，而且还基于隐藏在人格结构中的正面或者负面的信念系统。



所以在底下你可以看到，有不同的状态，有不同的方向，这些都是过滤器可能会处于的状态：



第一个你看到的是所有的信息被允许通过，无阻碍的、无过滤的，以一种平衡的方式。



第二个你可以看到的是完全阻塞的信息，建立了一个障碍，使信息在某种意义上被反弹了，或者返回它原来的地方，或者没有尽可能清晰地穿过去。然后你可以看到的方向（取向）所代表的是对信息的正面自旋或负面自旋。



图片


此外要明白的是，这个过滤器，这个里面划有线条的圆圈一直都在波动变动和共振。它不是持续不变的，它是这样-那样变动的，这样-那样，上下，斜向，堵塞，通过，正面-负面，负面-正面，阻塞，通过。它每时每刻都在旋转。



非常非常迅速地判定哪些信息是需要获得通过的，哪些信息是不希望获得通过的，是你害怕会通过，还是你想要那些信息通过。所有这些不同种类的东西不仅是从你所探索的主题中得到提示，而且也来自你的正面和负面的信念系统。



这个正面向上自旋的取向，这个负面向下自旋的取向，就如你看到这两个45度的角，这只是一个图示。



然而，这些实际上是代表了一个假的正负面性。换句话说，实际上，你可以把一个正面的自旋放在某个东西上面，其实那东西是处在一个负面的状态，或者你可以把一个负面的自旋放在某个东西上面，可能这东西其实是代表了正能量。



举个例子，你们社会中有人也许会说：焦虑其实是兴奋。他们正在掩盖他们的基于恐惧的信念，把正面的自旋放在上面，假装它其实是兴奋，却没有注意到负面信念。这就是假的正面性。



或者是你的真正的兴奋，真的能够代表与你的真我一致，却被赋予了压抑兴奋的负面自旋，因为害怕朝那个方向前进。



所以，实际的理想通0状态是所有信息都流过的第一个取向。实际上理想的情况是，你希望过滤器压根儿不要波动太大。你不想要向上的正面自旋，你不想要负面的自旋向下，你不想要阻塞，你想要自由地流动，以便让所有的信息都通过。


无论来自源头的信息呈现为任何自旋，而不是被基于信念系统的人格结构给过滤掉。所以让你自己摆脱任何负面的信念系统，也让你自己对于信息的传达保持相对中立。


一般而言，这将使过滤器保持在一个取向，会允许信息以尽可能未过滤的方式通过。这是理想的状态。


当你平衡你自己，平衡你的物质人格与高我，那么这个通0回路会遵循最小阻力的路径，并带来完整的表达。不仅你自己的真实人格与高我最大程度地对齐，这将允许你以尽可能最平衡的方式穿越人生和探索你的探索主题，而且可以连接到任何其他的实体，也能够通过你来传递信息，也可以被允许传导，以最小阻碍、最少混淆的方式，也可以说是最小旋转。


因此它清晰的被传达，以中性的方式被直接传达，仅仅为了它本身的目的被传达。然后把它留给你，你来决定在你的人生中你是否吸收那些信息成为你生命的一部分。



而不是传达任何此类旋转的信息："这是有史以来最惊人的信息，你不应该听任何其它的信息"，或者"你应该照我说的去做，因为如果你不这样做，你会遇到麻烦"。这些是正面和负面的自旋。




只要让它处于中立，这样你来决定什么是适合你的，这样你就能经历将那些信息内化为己有的过程，这样你就可以开始选择是否匹配那些信息的频率，来决定这信息对你来说是不是真的。


这有道理吗？


所以这是通0的基本线路。再说一次，从源头来的信息，每次都是通过共识协议（共识协议是可以改变的），每次都是通过高我（高我也是可以改变的），进入物质人格（物质人格显然一直都在变化）。


基于你内心坚信是真实的，你内在的正面信念和负面信念的核心思想，允许该过滤器以一种最能代表理想平衡的方式自旋和共振。


这样，任何你需要的信息，无论是来自哪个源头，就可以尽可能地以最大程度未过滤的方式传达给你，进入你的人生中。


这听起来怎么样？好的。


你可以让自己在另一个有空的时间，吸收这些图示。当你以它冥想，当你专注于它，你可以从中看到更多，允许你为自己结晶化具体化这个概念，领会这些图表是如何在你的心智中，在你的高我中，在你的共识中被真实地感受到。


允许你自己使用这些图表来想象信息中的能量回路流经你，允许该过滤系统在恰当的量子频率上共振，从而保持在最小信息流经阻力的路径上，让你能以最佳的识别、同步和协调的方式传达信息，并且允许其他人也这样做，为他们自己。



因为当每个人都处在完美的共振频率，届时通过你们生命中一场巨大的狂喜的同步性爆炸，你们都会一起振动，你们都会和谐一致，你们都会同步在一起。那个同步性会不断扩展、扩展、再扩展，永不停息，直到你爆炸。


但那很有趣，那样爆炸的方式很有趣哟。你会爆炸成为另一个版本的你自己，你会感到疑惑，原来的"你"哪去了，因为你会真正成为一个新的人，因为每一刻的你都是新的。


而这个概念实际上会让你接触到自身神经网络中正在发生的一些事情，从而让你更真切地体验到、更切实地感受到：你实际上在通0你的人格。


因此，你真的是一个不同的人，每时每刻，每时每刻，每时每刻都是一个不同的人，因为你从你自己的更高源头源源不断地汲取各种需要的信息来构建这个"人造人格"，你称之为"你自己"。



这个"你自己"不过是一时的呈现，是碎片中的一道反光，暂时映入你的眼帘，映入他人的眼帘，变化无常的，像变色龙那样的模仿拟色，一直都在变化，一直都是新的。


你可能会认为它看起来是一样的，但它从来没有真正一样过，如果你看得足够仔细。


这张图可以帮助你理解如何在你的物理现实中以更为图形和内在的方式来看待这些事情。



所以领会它们，使用它们，如果你希望的话，这取决于你自己。或者如果没有别的了，你可以把它们放在你的鹦鹉笼子的底部，让这张纸发挥点作用吧。

我们感谢你们在今晚这个时间允许我们叙述这个概念给你们，让它被你们吸收。它会透过你，并且如果你允许它的话，它将帮助你做出一些你想在生活中做出的调整，关于你认为自己是谁，以及你在告诉自己什么你深信不疑的故事。

那样你就可以改变故事，如果它不再为你效劳，因为这就是你，这是你的故事。

作为你们给予我们的礼物，允许我们以这种方式体验到你们的回报，现在请问，我们可以怎样为你们服务？

你们可以开始你们想要的提问了。

