巴夏：通灵信息的信息过滤机制
唯一 无限宇宙之爱 2016-06-12

图片
更多精彩内容，点击标题下方无限宇宙之爱关注我们

ashar：对我说话的实体或声音是谁？如何处理？



[InfiniteONE 翻译]



Q：有时我会看到一些实体、某类人或某些东西...

B：嗯。

Q：...会听到声音对我说话。你能告诉我它们是谁吗？

B：在不同的时候，它们代表了许多不同的层面。它可能是你们所说的你的指导灵，你的更高的意识，你的超灵意识，你们的集体意识，或者某个外星意识。

从某种意义上说，你可以赋予它任何你喜欢的称谓。因为所有一切，最终实际上是同一个东西，只不过是以所有它能够显化的不同方式显化它自己而已。从终极意义上来说，你怎么称呼它真的无关紧要。这些信息总是沿着阻力最小的路径到来，因为心灵的运作方式就像电流一样，总是选取最短的线路。

因此，是否使用某个特定的称谓并不重要。只要你知道你的意图是什么，只要你知道你是什么样的管道（译注：管道应该指接收信息的人），那么，你只需信任，你接收的信息将会服务于你（对你自己的定义）的目的。

Q：谢谢。

B：谢谢。


Bashar：《玉苒厦(Urantia)》中的许多信息是扭曲的，“十戒”也是



唯一 翻译



摘自“灵性向导”



1997年8月29日

加州卡诺加公园



问：你能谈谈《玉苒厦》（Urantia）吗？

巴夏：总地来说，你所说的《玉苒厦》的概念，如下，我说的是大体的概括，明白吗？

问：明白。

巴夏：有一个源头，在散播着信息，你们星球上的人，接入了它们的频率，接收到了该特定源头的信息，然而，同时，总体而言，不是说每一个情况，不是说每一句，但是总体而言，贯穿该作品，接收到该信息的个体，在你们所称的通灵或心灵感应状态下，确实由于其背景、成长背景、和对实相的信念系统，将你们所称的宗教观点，有点多地加入到了其中，比传递该信息的源头的实际的本来的意图要多。你明白吗？

问：谢谢，明白。

巴夏：因此，并不是说它在某种意义上不是真理，但它是被扭曲染色的真理，以适合那些接收该信息的特定人群，因为他们能够理解那些概念的唯一方式，是用他们熟悉的术语来表述，从而在某种程度上可能造成了某些人对该信息的基础的误解。让我们来提供一点必要的例子，不必然是关于《玉苒厦》这份信息，而是关于你们星球上许多人所认知的圣经信息，例如，在你们的圣经里有“十诫”的概念，明白？

问：明白。

巴夏：事实上，一个对此更准确的说法是，“十诺”，但它们不是你们做的承诺，它们是【无限造物主】向你们做的承诺，再一次，让我们给你举个例子，帮助你了解诠释是如何造成歪曲的，通常被你们诠释的“第一诫”，引述你们的圣经，“我是主你们的神，在我面前你们不可有虚假的神”，你记得这句吗？你熟悉这句吗？

问：当然。

巴夏：好的，以下是该信息被传递的原貌，你们可以看看原始的信息原貌、信息本意与那个时代的领会所做的诠释之间有何不同，你明白吗？

问：明白。

巴夏：原始的信息是：“我是一，你们所称的其它神明也是我，因为只有一存在，不可能存在虚假的神，因为一切都存在于我内”。你看成不同了吗？

问：是的。

巴夏：存在巨大的不同，是不是？

问：是的。

巴夏：一个是批判性、控制性的，另一个是承诺，这就是实相的实质，我向你保证。明白吗？

问：是的。

巴夏：当然，你们许多人了解，到处杀人并不符合你们最佳利益（观众笑声），“你不可杀人”这条诫命，确实看起来在你们星球上是个不错的准则，再次的，真实的诠释和真实的承诺，是：“当你理解到一切生命为一，你将不会杀戮。”现在你们保留下来的是哪一部分？“你不可杀戮。”

当你理解到一切生命为一，你不会杀戮——因为那没有道理，因为你杀害的话就是在杀害自己。这是完整的概念。但是由于存在于你们星球上的等级结构，它们被看成是来自一个统治者的评判。“你可以这么做”，“你不可那么做”。而事实上，它们是存在状态的声明，是保证，是许诺，当你知道一切生命是一体时，你自会知道为什么你不杀戮，事实上你会知道你其实无法杀害，因为一切都是永恒的。这就是该信息的完整要旨。你看到不同之处了吗？ 你看到诠释背后的概念了吗？

问：嗯。

巴夏：这样没有帮助解释你对《玉苒厦》的疑问？

问：呃……

巴夏：总地来说，它被诠释的方式，某些方面，具有这种类型的歪曲，尽管其中包含真理，许多人将该信息制作成的形式，却可能不是它本来意图的呈现方式。

问：被那些记录它的人？

巴夏：是的。任何的，甚至【这个】传讯，此刻的这个，任何经过你们人群的意识过滤的，就定义而言，都必然会染上某种形式的色彩，以便你们实相能够理解其含义。接受信息的个体在其真诚度的最大范围内，尽其所能地让自己透明，以允许信息尽可能地纯粹无染地通过，但是就定义而言，你们正在接收的信息必然在某种程度上受到了参杂和过滤，否则你们就根本不会有信息的传讯了，因为它必须被转译成你们的语言，在某种程度上转译成你们维度对实相的理解。你明白吗？

问：明白。可扭曲的意义何在呢？

巴夏：不是说扭曲有什么意义，而仅仅是入乡随俗。换句话说，如果你让光通过红色的玻璃，从另一边看到的光只能是染上了红色，因为该玻璃的本质就是红色，并不是说那块玻璃有着“邪恶的议程”，“我要把光变成红色！我要把它扭曲！”当然那不是不可能，但是我们所描述的只是实相转换的实质。真的，唯一接近纯净传讯的方式（就连这也依然涉及到某种诠释），是我自己和你之间的，直接的心灵感应接触。你明白了吗？

问：是的。

巴夏：甚至就连那个也涉及到你那头的某种诠释。但它会更加接近对领会的实质的传讯。

问：明白了。

巴夏：这有帮到你吗？

问：是的。

巴夏：你还有什么想说吗？

问：嗯……谢谢！

巴夏：我们也感谢你！

我们向你们所有人给与无条件的爱，此刻我们向你们每一个延伸我们深深的感激，感谢你们允许我们文明与你们在此刻以这种方式共同创造了这份特别连接和互动，再一次，我们强烈地请求你们，对你们的梦想采取行动，并且活出你的梦，而不是仅仅坐在那里做着生存之梦。我们感谢你们，我们无条件地爱你们所有人，谢谢游戏，日安。



Bashar：心灵运作的法则



唯一 翻译



音频：http://pan.baidu.com/s/1sklLDSD



巴夏：

现在你们越来越少的人需要“不得不”变得无意识，以便与你们的高我连接。既然你们现在是在清醒的状态与其连接，你们将能够简单地“启动”，因为你们允许连接状态发生在清醒的有觉知的状态，而不是“必需”变得无意识才能建立那种连接。

……

你是你那个版本的【无限】，对我们而言，总是两者皆是——你用你的意识所生成的任何实相，对你而言是个100%的“绝对”，而它对于每一个其他人的“绝对”而言绝对是“相对的”。换句话说，“真理”是由所有的“真理”组成的，并没有一个背景实相可以供其它的实相来比较自己的有效性。它们都是有效的。对于造物中的每一个存在来说唯一共通的事情就是【你存在】这一事实，以及【你发出什么，就会收到什么。】除此以外，都是你们的协议。都是你们的定义。都是你们的视角。都是你们的观点。

现在，简短地说，因为我们想为这些概念中的一些提供一点轮廓，你们所称的“直觉”，“心灵现象”（psychic manifestation，超自然现象），“心灵感应”（我们所称的“远距离-同感”）。请允许我们描绘这些概念中的一些。因为现在你们已经开始融合，有意识地、更多地觉知到了“你们一直都处于彼此心灵感应的连接中”这一事实。

请允许你自己认知“心灵感应”到底是什么。你们许多人对它的旧定义是“读彼此的心智”，某种意义上是的，但是在物理机制上而言则不是。你们并不是真的直接地“读”彼此的心智。事实是，“心灵感应”，是受【情感】所激发，它的意思是，你越是与某个个体或某个对象或某个情境相认同，你越是模仿它的频率，你就越是运作于一个与之相似的波长上。如果你运作在一个与其非常相似的波长上，这就意味着你的“三棱镜”——信念、情绪、思想，将均质无差别的同一能量转译成为了相同类型的思维模式，和你所模仿的对象一样。所以你们，同时，拥有了相同类型的思想。并不是你直接“读”了某个其它人的心智。而是你在“模仿”他们。

所以，在你们的实相中有意识“心灵感应”的最简单方法就是，尽可能强烈地“认同”每一个人或任何一个人，而做到这一点的方法就是，是什么？【无条件的爱】。爱是基本的振动，基本的谐波（chord of harmonic，和谐的情感），在你们实相里。这就是为什么在你们社会里，彼此相爱的个体，通常相当明显地知道彼此在想什么，在任何时刻。难道你们没发现“相爱的双方经常知道彼此的思想”？那是因为他们处于如此相似的波长上，以至于他们同时拥有了同样的思想。看起来就像他们在读彼此的心智一样。他们只是成为了彼此绝对的反映。所以【无条件的爱】将会允许你们社会“知道”它自己，在个体层面上，也在集体层面上，将允许你们拥有越来越多的“心灵直觉”。

现在，我们认知到，在你们星球上你们已经产生了许多你们称作“科学观念”的概念，这没有问题，其有它的价值。然而，在应用到“心灵现象”上面时，产生了一点点的误解，你们所称的科学观念的旧定义被有意识地应用到了你们尚不熟悉的某些事物上面，并且假设心灵现象必须符合旧的科学调查的范式，它可以符合，但它符合的不是你们所创造的那些定义。原因很简单，你们使用了陈旧的测试（方法）来测试不适用那些测试（方法）的事物。存在着管辖心灵现象的规则，姑且这么说，“法则”。它之所以有效，是有原因的，有时候又无效，也是有原因的。简言之，你们现在仍然在总结到底是出自哪些原因，我们会简短地概述几个心灵运作的“法则”：

第一个主要的原因，我们已经谈论过，一切皆一，所以你才能够和任何事物建立连接，认同及匹配其频率使你得以与其强烈地连接上，然而，如果某些条件未能得到满足，你将不会得到心灵感应这一心灵现象的显现。这个概念的，最基本的显现之一，最基本的法则之一，最基本的定义之一，如下：

和电流一样——因为在许多方面它们都很相似——心灵现象总是会沿着阻力最小的路径运行。这是什么意思呢？它的意思是，比方说有一个人，来到另一个人面前，对他说，“我有心灵能力”，“噢，是吗？那我们就来证明一下。告诉我，我今天早餐吃的是什么？如果你说不出来，你就没有心灵能力。”

现在，问问题的这个人，寻找证据的这个人，已经知道答案是什么了。既然提问者已经知道答案，为什么答案要降给另外一个不知道的人呢？交谈的双方之一已经拥有他们需要的信息了。很多时候这使得另一个人知道信息的能力发生了短路，因为信息已经被知晓了——在这个集体的事件里。信息走的是阻力最小的路径。明白了吗？最主要的一点是，信息是否已经可以通过更容易的方式被取得？答案是是的，其中一个人已经知道答案了。所以，到此结束，互动完成。这就是其运作的机制。

其次，这可能在某种程度上被第二条法则压倒，知道信息的需求度或渴望度强烈吗？如果那个人根本就不关心你的早餐（观众笑声），他对知道你的早餐毫无激情，那么就不太可能能够产生和你足够相同的兴趣波长，以关心并得知你早餐吃的是什么。它完全取决于需求和欲望，因为那会激活情感的引擎，让兴趣（活力）流动起来。如果这一点未能得到满足的话，那样的话，信息也不一定会到来。 

第三，允许度，自发性，自信度。

换句话说，许多你们称做心灵传感的现象，其发生十分地具有自发性，具有突然性（出乎意料），发生于日常的正常生活的交流互动中。换句话说，探索这类事物的实验室，并不必然是你们的科学家所认为的实验室，而是自发的生活本身这个实验室。因为它是由情感所激发的，它不是那种枯燥的心智的大脑作用，如你们许多人被教导并认为的那样。现在，就如同以下情形的例子：

如果一个人将一个人带到你们的一个实验室里，将他全身都捆上电线，弄的他很紧张，很不舒服，很忐忑，对周围的人不熟悉也不了解，也感觉不到周围的人真的关心他，因为他们如果关心的话就应该体会到他现在的感受。这时，如果那些科学家中的某一位说，“好，现在我数到三，你就爱上我，如果你没有爱上我，爱这种东西就不存在。” 这是一个更合适的比喻，关于心灵现象为什么能成功或未能成功。

因为其本质是感同身受（empathic，同感，同情）。如果被测试者不够自信，得不到鼓励，面对着你们所称做的偏见或者怀疑，如果没有让他感觉到舒适，未被允许建立起自信，那么这也会造成自发性交流互动的短路。 

第四个法则：个人的诠释。

有许多人，就算他们允许自己能够绕过（circumvent）阻力最小的路径，确实具有强烈的渴望，确实拥有足够的自信，却仍然可能不了解，每一个个体都有自己的信念，可能会根据自己的信念定势（set of definitions）对信息进行过滤，他们得到了正确、有效的信息，对测试的人却显得不正确、无效，因为没符合上他们所期待听到的方式。

举个例子，比如说你有一副你们的扑克牌，比如说拿着牌的人拿的是黑桃A（Ace of Spades），现在，黑桃A，对于受测试者，对于试图判断出该张牌是什么牌的另一个人，黑桃A可能被诠释为——如果对于拿着牌的人而言，黑桃A是一张最大的王牌（a winning card），他用这张牌曾经赢过牌局，那么该含义，该意图，就会被传送给另一个人，另一个人会收到“王牌”（winning card）这个概念，而如果他曾经玩的扑克牌是另一种玩法，对于他而言扑克牌的“王牌”是红桃Q（Queen of Hearts），那么他收到的第一印象就是——“红桃Q！”

“不对，你说错了——心灵现象这种事情根本就不存在！”

但他没有认识到的是，那个个体收到的，是那张牌被赋予的【基本的意图】、【基本的诠释】、【定义】，然后他将该张牌的【含义】按照【个人的理解】、【精确地】翻译了出来——我们所说的你们能听明白吗？（观众：能。）

所以，这些基本的规则的确存在，如果遵循了其结构，那么你们想要多少就能引发多少可重复的心灵现象的（实验）案例——如果你们测量这事件的实验室是它本应该被测量的实验室。你无法测量一个冰块——如果你的实验室是一个火炉的话。

你必须在一个对你要测量的东西有助益的环境里进行测量。其症结只不过是，你们对于心灵现象的定义没有被理清，清楚到足以让你们理解你们所寻找的是什么，要测量的是什么。但是在你们的实相里这些事情正在改变。而这形成了你们所称的“超物理学”（metaphysics，玄学，形上学）一些基本机制的基础。

超物理学，在那个意义上，在某种意义上，并不是真的“外在于”物质实相，它只不过是一个，在你们的日常生活中你们尚未清晰地以【适当的】、【可行的】方式定义的，不同的面向而已。但是这正在改变。全都取决于你们如何定义它。即便是在你们所说的现在，某些你们的前沿物理学家，已经开始认识到，你们的物质实相，只是你们对它的定义而已。所以你们所称做的物质实相，以及过去所称作的形上（超物理）实相，它们的定义正在开始融合，在某种程度上。

根据我们的感知，这在你们实相里会继续加速，直到有了这样一份了解：意识，必须成为，你们拥有的任何科学公式的一部分。因为你们的观点（perspective，视角）彻底地决定了你们所得到的实相。你所设计的实验的目的决定了你所得到的结果。而那是你会得到的全部。你一开始的观点，你一开始的偏见，决定了结果。

怀疑论者永远都将能够说，“瞧？我早就告诉过你了。”因为他们一开始就相信会那样了。要记得，怀疑的态度（skepticism）并不是一个科学的观点。头脑开放（open-minded）才是。怀疑论（skepticism），尽管我们了解这个词的词根原意是“去知道”，怀疑论在你们社会现在基本上已经变成了“朝着某个方向的先入为主的偏见”——你希望证明别的什么是虚假的，而不是带着一个开放的头脑进入某样事物，“这里有没有什么对我来说是管用的（works for me）？或是不管用的？”不是说它必然要表示，它必须“符合”你一开始认为自己经验上知道（或不知道）的事物，它们全都“符合”，因为没有什么创造是外来的（extraneous，不重要的，非必要的）。你们每一个，都“符合”/“值得”（fit，有资格，值得），不然你不会存在。明白吗？