巴夏：心灵感应
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-12-18
 


Q：嗨，巴夏。


B：你好，日安！


Q：好，我一直在做一个项目，它涉及心灵感应。


B：心灵感应。


Q：是的，心灵感应。


我遇到了一些创作上的障碍或者是把东西连在一起的小麻烦。


B：好的，你知道心灵感应是什么，是吧?


还有它的运作方式。


Q：是的。


B：你知道，那请向我们解释一下。


Q：如果你解释一下那更好。


B：所以你不知道。


Q：也许不知道，你能否说一下。


B：你们星球上许多人用的是过时的概念，说心灵感应是在读取别人的思想，


图片


你从未读取别人的思想，


我们说心灵感应更准确地说是远距离共情，


是因为你开始跟别人的波长、频率相似了，


然后通过处于那个频率，你自动地同时同步地会有同样的想法，


所以你读取的是你自己的思想，


恰好正是别人在想的事情，


因为你们在相同的波长上，


这就是心灵感应的运作方式，


在某种意义上，你得爱上他们，与他们一致，


或者有极其强烈的需要在那个频率和知道他们在想什么，


但你只是读取你自己的思想，你没有读他们的思想，


Q：那么有没有可能在两人之间传送信息？


B：你难道没有看到那些一直爱着对方的人?


因为他们在同一时间有相同的想法，


它的运作原理是当一个人在思考某件事的时候，他会进入某一特定的频率，


在关系中以某种方式爱着他们的人愿意敞开不断地到处调整自己的频率去匹配对方发出的振动，


因此他们会有相同的想法，


这样就收到了对方发送的想法。


图片


Q：互相不认识的人也行吗？


B：可以，只要他们达到相同的主频率，是的，当然可以，


所以有人足够敏感，足够开放，允许他们的频率充分地波动和调整来扫描和接入他人的频率，


然后说：好的，我会匹配那个人，


于是他们便会知道那个人在想什么，


或者反过来也一样，


即使对方可能不知道这个想法来自哪里，


Q：所以我怎样才能克服我在做这个项目时的心理障碍？


B：什么项目？


Q：这是一个涉及心灵感应，人与人之间点对点互动，或者一个人播放图像，同时别人有一些图像...


B：好吧，但是你这样做法不一定会产生你想要的结果，


因为你把情感要素排除在外了，


你也没有遵循我所说的心灵机能的规则或前提，


例如，其中一个规则就是你们通常所说的另一个原因，相似的规则，


我给你举个例子，


在一些传统测试心灵感应能力的方法中，


图片


有人在他们面前放了某种图片或纸牌，然后他们想要所谓的通灵人或者心灵感应的人不看它们就能读取上面的内容，


你知道我在说什么吗？


比方说，这个拿着卡的人拿的是黑桃A，


黑桃A对于他们来说，在能量上在象征上可能代表一张获胜的牌，


另一个能够调整他们的振动来匹配测试员的振动的人，他所意会到的可能并不是黑桃A的图像，


而是获胜牌的能量，


也许在通灵人或心灵感应者的过去，他们玩的游戏中，


他们获胜的卡牌可能是红心王后，


所以他们会说：致胜的卡牌，红心王后，


测试员会说：不是，你失败了，


其实他们成功了，


因为他们感知到的是，黑桃A对于测试员的振动和红心王后对读取者的振动是一样的，


所以他们确实与振动相匹配了，


只是它的象征符号不一样，


所以你得处理不同人对符号的解读的区别，


另一个心灵感应机能的规则或前提就是“最小阻力路径”，


换句话说，如果有人问：我口袋里有多少钱？通灵人1号，


通灵人会更理智地说：信息会选择走阻力最小的路径，


为什么我要投射我的思想到以太中，然后准确地找到你口袋中的零钱并数出来，


其实你所需要做的就是把手伸进口袋里数数，


因为这是阻力最小的路径，


因为你已经知道那里有什么了，


因此，测试员已经知道答案会造成通灵者感知能力的短路，


因为通灵者没有理由要得到它，


因为测试员已经知道答案了，


所以你们很多人不知道有很多心灵机能的前提和规则，


他们犯的最大错误之一就是试图从这些测试中去除情感成分，


因为正如你在生活中所观察到的，大多数心灵感应都是不加思索自发地发生的，


因为有大量的同情或爱牵涉其中，或者有强大的需要需要知道信息，在某种意义上这是相同的能量，


这是心灵感应的运作方式，


为了得到准确的测试，你必须了解这些东西是如何运作的，


所以大部分的测试实际上得在生命实验室里进行，


而不是被限制在一个无菌的环境中，这个环境可能不会产生出你想要的相似的振动，从而得到你寻找的结果，


除非你能设计出一款应用程序，让人们能够引导自己，使自己变得更加开放，能够移情地匹配别人的振动，


然后这可能会有一些成功，


这有帮助吗？


图片


Q：有一点。


B：哦，好吧。


Q：你有什么建议可以帮助移情？


B：我不能给你技术，


你要自己想办法。


图片


Q：有一天晚上，我突然想到了一个主意，我把自己叫醒了，


我把这个写下来，然后开始那样做。


B：那很好，


如果你设计的应用程序能让人们对体验心灵感应产生一种兴奋状态，


事实上让他们进入兴奋状态会引起他们内心的共鸣，


这会接入别人对同一件事的兴奋状态，


所以参与你的应用的人都对它可能的创造感到兴奋，


在创造兴奋的过程中，实际上会产生联系，


你明白吗？


Q：嗯。


B：好的，这有帮助吗？


Q：有。


B：好的。


Q：好，谢谢！


B：不客气。