巴夏：穿透帷幕 已付费
2025.11.30
（付费文章，请支持公众号）

欢迎收看本期传导内容，我们将其命名为“穿透帷幕”。
你们中许多人已开始明白，当你提升自身振动频率时，你会让自己成为更好的接收者——就像一台更灵敏的天线，能够接收来自灵性世界的讯息：来自灵性指导者、灵魂团队、天使存有、灵魂家人、地外生命、跨维度存在的信息。
今天我们不仅会分享几种技巧，帮助你提升振动频率、更清晰地接收灵性沟通；还想让你知晓，随着与地外生命“公开接触”的时机日益临近——这些地外生命本身处于极高的振动频率——仅仅是“即将迎来公开接触”这一想法所携带的能量，就会让物理现实与非物理现实之间的“帷幕”变得越来越薄。
这种帷幕的变薄，会让你逐渐意识到：非物理现实与物理现实本质上并无太大差异——毕竟物理现实，终究只是你的意识在灵魂之内的一种投射。
所以，随着你日复一日、周复一周、月复一月地接近公开接触，随着你逐渐接触到那些即将与你公开互动的地外生命所携带的高频能量，你会发现这层帷幕会愈发稀薄，你将感受到更多来自灵性领域的沟通，来自灵性指导者的讯息也会愈发清晰。再加上我们即将讨论的练习，这将帮助你建立一套更完善的沟通系统——更好的接收系统、更好的传导系统，助力你与灵性世界的存有们互动。
此外，尤其是在公开接触之后，你将能逐渐感知到更多灵性存有的实体显现。你的感官会变得更加敏锐，更能契合高频振动，就像我们文明中的成员一样，越来越清晰地看见灵性存有。这一过程在未来一二十年内还会持续深化，而到最后——在持续接触、体验那些高频地外生命的能量之后——地球上许多人不仅会在未来几十年内体验到心灵感应沟通，还能与各个层面的灵性存有进行互动、清晰沟通乃至直接交流。
你甚至能通过磨练感官，看见那些曾经因感官无法契合而隐形的存有。
现在，让我们开始分享一些技巧，帮助你磨练接收和感知灵性世界沟通的能力，更清晰、更精准地穿透物理与非物理现实之间的帷幕。
首先，正如之前所提示的：每天早晚（选择你喜欢的时间）抽出15分钟安静时光，坐在那里，备好日记本，让自己敞开心扉，在心里向灵性指导者提问，然后把接收到的一切都写下来。
不必纠结或疑惑这些信息是否来自你自己的思绪，也不必在意它是否来自你的灵魂团队——只需在心里（或如果你愿意，也可以出声）提出问题后，把接收到的任何内容都记录下来。出声提问能建立更强的连接，让你更坚定地专注于接收信息。
所以，你可以大声说出问题，然后保持安静、放松身心，去聆听、去感受——无论接收到的内容是否合理、是否有意义，都如实写在日记本里。
每天坚持这样做，早晚各15分钟，不受任何干扰，坐着在心里或出声提问，然后记录下所有接收到的信息。大约两到三周后，你会发现自己接收到的信息和感受开始变得不同：你写下的内容会更有条理、更具相关性，也会呈现出更明显的模式。
再次强调：不要停下来分析这些信息的来源，也不要纠结它是否有意义，只需持续记录。这正是你练习区分“自身思绪”与“灵魂团队沟通”的过程——在这两到三周里，你会越来越擅长这种分辨。起初这种差异会很微妙，但会逐渐变得清晰。
当你接收到的、能够回应你问题的信息变得越来越清晰、越来越有条理、越来越易懂时，你会意识到：你与灵魂团队的沟通其实一直都在进行。
因为你在日记本里记录的信息会显示，你其实早已在以各种方式接收他们的信息和沟通——只是之前没有认出它的本质。通过这种技巧接收到的信息，还会指出你早已通过“同步性事件”等多种方式在接收指引，你也会从这种练习的收获中逐渐意识到这一点。
所以，坚持练习两到三周，看看你能获得什么。过程中你会做出调整和完善，也会开始接收到来自灵魂团队中不同存有、不同来源的各类信息——这些信息会变得更复杂、更清晰、更精准，涵盖你所提问的各种主题。
这也能让你有机会针对自己感兴趣、充满热情的各类话题提出广泛的问题，进行多方面的沟通。同样，不要评判、不要分析，即使一开始内容毫无意义，也要坚持记录。
无论你接收到的是一个词、一句话，还是一整段话，无论内容多么简短，都如实写下脑海中浮现的一切。随着时间推移，你的技能会不断提升——只要你足够真诚，提出对你而言重要的问题，并坚持早晚各15分钟的安静练习，你就会看到进步：你的技能会愈发娴熟，感官会愈发敏锐，接收到的内容也会越来越有意义。
你可能会获得对人生道路极具价值的信息，更深入地了解自己、了解自己的人生轨迹以及你为自己设定的挑战；你可能会收到真正能指引你、启发你、让你更清楚自己“为何选择以物理形式存在于此时此地”的信息；你也会更清晰地意识到，自己如何才能为整个人类提供服务。
这是第一种技巧。
第二种技巧是：当你沉浸在舒适温暖的水中时——无论是泡澡、游泳、泡温泉还是淋浴，都可以。以任何形式沉浸在水中，都能开启许多不同的通灵能力、心灵感应功能，帮助你接收来自灵性世界的沟通。
这同样能强化我们之前描述的练习效果。如果你想在这种环境下记录，泡澡或游泳时是可以的（我们不建议在淋浴时记录），你可以结合“水中沉浸”和“记录”两种方式，看看会有什么收获。
如果你只是想站在温暖舒适、能让你放松的淋浴下，即使没有日记本，也可以提出问题，然后保持安静、平静心态，看看接收到什么。很多时候你会发现，淋浴间就像一个冥想室——只要你坚持练习在淋浴时保持安静、平静，敞开心扉提问并接收信息，久而久之，你会变得非常开放，也能非常清晰地接收到沟通。
同样，不要评判、不要分析，起初的内容可能毫无逻辑，但这种水中环境——无论是泳池、池塘、温泉、淋浴还是浴缸——能让你放松、敞开心扉，让理性思维不再干扰你。只需沉浸其中，感受自己融入温暖的水中，这会额外增强你感知灵魂团队（或任何参与这些练习与你沟通的存有）所传递信息的能力。
当然，传统的冥想、瑜伽练习、呼吸练习等，也能让你进入类似的状态。无论你被哪种方式吸引，无论哪种方法对你有效，都可以采用。
但你可以从我们之前描述的简单方式开始：坐在你喜欢的椅子上、沙发上，或者如果你愿意，躺着也可以——只要舒适就行，在这个姿势下记录，每天15分钟安静时光，提问并记录接收到的一切。
坚持练习两到三周，或许一个月，你就会发现变化：你会看到进步、看到过程中的递进、看到明显的模式。这会是你开启灵性沟通之旅的良好开端。如果你想继续坚持下去，完全可以；如果这种技巧对你有效，你也可以一直使用。
我们只是想说，对于地球上大多数人类的物理思维运作方式而言，两到三周就足够了，一个月的练习足以让你通过这些技巧，获得更强的能力、更熟练的方法、更精湛的技能，从而接收来自灵魂团队的沟通。
我们之后会分享其他更高级的技巧，现在，我们鼓励你从这些基础练习开始。如果你真的希望与灵魂团队建立沟通渠道，非常感谢你允许我们分享这些理念。