巴夏：共同现实
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2019-03-30




Q：你好，巴夏！



B：你也是，日安！



Q：我还有几个问题，



其中一个问题是，我想了解宇宙是如何运作的，以及我们真正是谁，

然后这成了我的激情所在，



这个问题有时候会浮现在我的脑海里，如果真的有必要区别的话，

B：区什么别？



Q：区别理解或者跟随你的心，冥想和听，



B：你可以凭直觉去做，只是跟随公式，



你需要知道的每件事都会在完美的时机同步地来到你身上，



理解结构和在“存在”中事物的运作方式是有帮助的，



但如果你只是跟随公式，你所需要知道的一切会来到你面前，



所以不管怎样你都可以做它，



Q：是的，是的，明白，但是你也说你只能改变你意识到了解到的东西，



B：我们说的是信念，



我们说的是信念，



你要明白信念是什么，



这样你就能有意识地意识到它是什么，以及如何释放它，



Q：所以没有捷径，只是跟随你的心，



B：这是捷径，



Q：是，但是对于释放信念，



B：这是捷径，你们很多人释放信念都经历了非常长的过程，



这是捷径，



如果你想知道信念是什么，你问自己，我必须相信关于我的什么是真的，



才能有我现在这样的感觉、想法和行为，



或者你问自己，如果我让自己成为了我真正想要成为的人，



我最害怕会发生什么，



这两个问题之一通常会向你揭示这个信念，



一旦你有意识地搞清楚了这个信念是什么，



如果它真的是一个与你的本我不一致的信念，



它会看起来很荒谬，



一旦它看起来毫无意义，它就消失了，



没有比这更短的了，



你不必经历其它漫长的过程，



除非你认为有必要这样做，



但这是初步的简短回答，你只要察觉到它，



然后认识到它不一致，它会看起来毫无意义，



一旦它没有任何意义，它就消失了，



还能再短多少，



Q：在我的理解中，比较短的就是不用担心信念是什么，



就是跟随自己，



B：但是你得考虑到这样一个事实：你可能有一些信念，让你认为那会放下这个信念，



这个信念可能来自于负面信念，它会阻止你审视它，



所以你必须确认它是不是负面信念的诡计，



它会说：不用担心它，你不用审视它，



有时它可能是真的，



但如果你不懂如何辨别两者的区别，



那么这对你是有好处的，去弄清楚出现的你不必审视它的这个想法是不是负面信念告诉你的，



那样你就会避免放下它，



所以这就是捷径的一部分，就是确保你没有忽视它，



因为这是负面信念告诉你要去做的，



因为如果它仍然留在无意识里，那么你就无法知道你是否真的已经释放它了，



除非你看到你周围世界变化了，你行为上不同了，



但如果你没有看到你行为上的不同，



如果你还是继续回到相同的反应，



这是你的第一个线索，你还没有放下它，



因此，有意识地知道它是什么对你来说会是非常重要的，



因为，在你对你生活中显化的事物的回应和反应中，反射总是会回到你身上，



你明白吗？



所以如果你愿意，你可以用这个作为方法告诉你，



你可以跟随你的激情前进，尽你最大的努力，



不假设不执着结果，



无论显化了什么，



只要注意你是如何回应它的，



如果你回应是正面的，



那没事，继续前进，



如果你任何形式的反应有一丝消极性在里面的话，



那么这是告诉你，它是你真的需要去弄清楚的，



所以你也可以用这个技巧，



如果这对你足够快捷的话，



这有帮助吗？- 有。



好的。



Q：对此我还有另一个问题。



在哪个层面，我是这个房间里的唯一一个人？



B：是的，你是唯一一个人，这个房间是你的房间，



你创造了一个第三方的共享现实，其他人同意它的存在，并在那个现实中与你分享，



来创造一个看起来是共同的现实，



但在你最初创造的房间里，在你最初创造的自己的版本里，你是唯一一个人，



事实上你甚至没有在房间里，这个房间是在你里面。



Q：是，那我们共同的现实有多大的比例？



B：看情况，



这取决于对你们大多数人来说，要分享什么重要的东西，它有很多层次，

很明显，一个共同的现实，一个非常高水平的共同现实，



比如说，99.999999%是你们都相信有重力这个东西，



所以你只要让它自动理解为你玩地球游戏的方式，



但这取决于你选择分享的东西是什么，以及你可以从那里下降的概率水平，



它们不会降至零，



除非你让自己完全脱离物理现实，



那么它通常会是零，



但它会有一定程度比例的共享现实，



显然无论你觉得与你有关和别人要分享的是什么，



但它取决于你说的是什么，



不同水平的可能现实和不同的比例与不同的概念紧密相关。



Q：但如果它们是我创造的现实，这只是我的感知，



这根本不是真的，



那么共同现实是如何永久共同的呢？



B：因为你们在不同的层面上交流，



你们在更高的层面上交流来创造一个游戏，



就像是说我要给朋友打个电话，



我会说：嗨，你想要约一下下棋吗？



你们就在不同的层面上在电话上交流了，



然后你同意到一个地方见面，然后坐下下棋，



所以你们已经预先同意了遵守这些规则来玩，



你可能用不同的棋子玩，



你可能用不同的策略来玩，



但你们都同意了遵守象棋的规则来玩，



图片



所以这是你们百分百同意的协议，



然后你拥有的不同类型的棋子可能有不同比例的共享现实在里面，



你可能同意用不同的棋子玩也是可以的，



你可能同意用不同的策略玩也是可以的，



因此你可能没有分享那么多。



但你们还是分享了总体的东西，你们在另一个层面上达成了协议这样开始分享。



讲得通吗？



图片



Q：是的，很有帮助。



还有第三个问题，我想要问你。



我每天遇到的人，甚至这里的人，他们都是我的镜像。



B：是的。



Q：当我看到一个人，我知道那个人是我的镜像还是...



B：它是一个反射。



Q：所以75亿人都是我的反射。



B：是的，但是你必须确定在每种情况下在那个共享中与你和他们关联的程度，



就你们每个人需要从中得到什么而言，它并不总是一对一的反射，



有时候，你可能只是在那个编曲中扮演一个非常小的角色，来让他们体验到他们需要体验的东西，



但你愿意成为画布的一部分，



因此，你是其中的一部分，这可能只是占他们从中得到的东西相对较小的比例，



有时候也会反转过来，



你周围可能有许多其他人只是为了创造一个你需要的环境，来让你体验你需要体验的东西，



但这都是一首编曲，这都是一支舞蹈，



就是总是要确定你需要从这个情形中得到什么，



在这个情境中，如果你不能弄明白任何对你重要的事情，



然后你就可以知道这可能只是一个你达成的协议，在其中扮演一个小角色，



这样别人就可以从中得到他们需要的，



因为你们都彼此这样做。



Q：所以这就是你之前解释的协议层面，



别人为我效劳，



是的，你只是愿意在特定的时间、特定的地点参与到别人需要体验的事情中去，



你只是同意把它记到你的日程表上，从灵性上讲，



你同意了这是你可以到场去做的事情，



是吧？ - 是。



有帮助吗？ - 非常有帮助。



谢谢。



Q：我能问最后一个简短的问题吗？



如果回到无条件的爱，



人们进入到一种关系中，你说这只是一个镜像，



所以这是一个镜像，



我们吸引到的是跟我们频率相似的人。



B：不一定



不，不一定。



你吸引的是你需要的，



有时候你可能吸引了某个不一定在振动上与你兼容的人，



因为你可能需要学习课程，关于为什么你吸引那个人，



所以是的，在某个层面上，这是一个相容的吸引，



但是兼容性可以是探索在另一个振动层面上的不兼容性的原因，



我们讲的振动兼容性有不同的层次，



你可能同意了互相反射一些东西，来让你们每个人更进一步地成为你真正的自己，



但是因为你们每个人持有的信念系统，



你可能需要吸引在各个振动层面上不一定完全与你兼容的人，



为了学到这一课。



是吧，这有帮助吗？



Q：非常有。



B：好的，谢谢！