巴夏：重新定义因果
原创 无限宇宙之爱 宇宙翻译官 2024-05-22 23:58



前言

因果是一种时空的方式来理解万物是相连的。

Cause and Effect

1. 帧指的是现实中微小的时空片段，我们的意识通过浏览和投射这些帧来体验现实。

2. 因果关系是我们对现实的一种线性理解方式，实际上因果只是一种幻觉，源于我们对时空的分离体验。

3. 在更高的层面上，结果和原因是同时发生的。我们通过专注于结果，也同时创造了与之相匹配的"原因"。

4. 每一个当下，我们都是一个"新的人"，有着全新的历史编织。过去的因只是配合当下的结果而被创造出来的。

5. 理论上，我们可以跳过某些过渡性的帧，直接体验结果状态。但这需要我们在更深层面上放下对"过程"的渴望或信念。

6. 有时我们可能渴望通过逐步的变化来更深刻体会某种经验的教训，因此难以跳过中间的帧。

7. 掌握帧的技艺在于放下对线性时空的执着，而精准把握当下的结果意向，前因后果自然会与之呼应。

总的来说，帧的概念提醒我们现实的可塑性，打破因果定式，运用意识的创造力去体验任何我们想要的结果状态。关键是找到与我们内在共振最高的状态，并全心全意地将其孕育并体现出来，而不是被时空的幻觉所限制和困扰。这确实开启了无限可能的大门。

下面看巴夏怎么说


译者：Ashitaka 阿西达卡
传讯时间：2019年6月22日


问：你好，阿巴。

巴夏：你也日安！

问：又回到关于“帧”的问题。

巴夏：“帧”。

问：如果我理解正确，是我们的意识在现实之间移动。

巴夏：不，是现实穿过你的意识，但你在投射它，就好像你在现实中穿行。

问：好，你之前讲过，如果你想显化某些东西，你可以在帧之间切换。

巴夏：是的，这是你显化的方式。

问：这是我显化的方式。

巴夏：是的，因为你在时空的框架中创造显化。

问：我在听一个练习，你之前在磁带上讲过这个练习，叫做“穿越无限”。

巴夏：嗯。

问：在这个练习中，你要做的是想象一个场景，你定格它。然后你开始移动它，看看这些帧，然后开始向前点击它们。所以我做了这个练习。做完之后，我注意到了一些事情，有一件事，我看着自己的手表，对自己说：我可以创造一个帧，在这个帧里我的手上有一个完全不同的手表。

然后我注意到我的信念冒出来说这没有在行进的路线上，这里没过程，手上有一块完全不同的手表会打破这种因果关系。

巴夏：好的，等一下，等一下。要理解，在“认识到这是一个信念”和“还认识到那只是与你的人生道路不相干”之间是有潜在区别的。

问：好。

巴夏：你需要确定它到底是什么。

问：它只是不相干。

巴夏：说的很对。

问：我不需要另一块表，但是。

巴夏：好吧。

问：“有完全不同的帧”这整个概念，我在理解它，因果是一个信念吗？

巴夏：因果是一种时空的方式来理解万物是相连的。

问：好。但如果你浏览帧，原因和信念是...

巴夏：因果是一种时空分离的幻觉，让你知道你所看到的存在于两种状态（因果）中的事物都是同个东西。

问：好吧。

巴夏：这有帮助吗？

问：有，所以因果本质上是彼此分开的两种状态。

巴夏：因果看起来是被分开的，是的，你实际上甚至可以用结果产生原因，这就是我们讲的，当我们讲你每时每刻都清零，你是一个新的人。如果你真的理解你是一个新的人，这一定意味着你有一个新的历史。因为从时空的角度来看，它在时空框架中的逻辑是，要成为现在的你这个人，你必须有一段不同于过去的历史，为了让那段历史塑造出现在的你，所以你创造一种结果，然后也创造出一种与之相匹配的原因。

问：一个相配的原因。

巴夏：一个相配的原因。

问：好吧，好吧。

巴夏：所以这就是你一直在做的，一直归零和重新定义你自己，你是创造了结果，然后也一道创造了原因，它必须这样。

问：好，就它的实际应用而言。

巴夏：那不实用吗？

问：好吧，我有点想要把它写入我的系统，可以这么说，比如说你的身体受伤了，岱罗手指受伤了，如果你有一个伤口，或者类似的，你能跳过愈合过程的帧吗？

巴夏：可以，如果它与你有关，你这样做，但它也许不一定是相关的，你也许在某种层面上渴望，或者至少在某种层面上相信你需要一定的过程，用时间和变化来发展对那经验教训更深刻的理解。

问：好。

巴夏：所以，是的，这是可以做到的，它是否会实现？这取决于不同的人身上许多不同的因素，取决于为什么他们一开始就创造了它。

问：好，类似地，你能把这整个概念应用到，例如加速一段时间，像是加速学习一门语言或者乐器之类的。

巴夏：可以，你可以只是知道它，如果它与你有关，你这样做，你可以只是知道它，因为你已经变成了那个已经知道它的“你”。这在我们之前提到的例子中可以看到，你们很多人已经很熟悉了，同一身体内多重人格的医学上的差异，


一个人格可能有特殊的身体状况，另一个人格却没有，这里没有时间，这里没有改变的过程，只是这里有，那里没有，因为他们是完全不同的人。所以是的，你可以那样做，但它相不相关每次都是个问题，不是它可不可能，当然它是可能的，它相关吗？它对你来说很可能吗？这是个问题。

问：好。

巴夏：所以就像你的手表一样，你意识到这对你来说不一定是有意义的体验，但至少它在某种程度上让你认识到：它可以是在不同的背景下或者有别的东西，所以这至少给了你一个机会去探索这个概念，或者它是告诉你要注意你的愿望。

问：非常有趣，好的，非常感谢！

巴夏：不客气。


