巴夏：成为转变的引路人
原创 Ashitaka 无限宇宙之爱 2016-10-31





Q：我们知道我们的媒体被严重的操控着

B：被谁操控？

Q：被那些大公司的首脑

B：什么大公司？

Q：呃...

B：什么大公司？

Q：那些精英，那些政府机构，还有很多要说

B：他们都是人，跟你一样，不要将那些人称作“他们”
将自己称作“我们”
你们即是“他们”所有人，你们即是“我们”所有人
成为你自己的政府，表达你们真正所喜欢的
如果你希望改变
那么团结联合起来做出改变
如果你想表达出你所希望政府做的事情
那就表达出来吧，就像昨晚我们说过的那样
当民众引领道路，政府的首脑们将会跟随
所以，成为引路人
没有“我们”和“他们”的说法，这只是你们在你们星球上所创造的幻象
不要屈服于“将你自己的力量交给他人”的想法
以积极的、建设性的、爱的方式，拿回属于你自己的力量
并让那些人知道，你已认识到他们只是出于恐惧而行动，
而这个恐惧来自于你们所有人
教导他们
就如同教导你们自己
为新的合作关系而共同合作
教导他们
这对于每一个人来说都可以是一件非常积极的、扩展的和建设性的事情
教导他们，没有“匮乏”这样的东西
教导他们，有足够的东西供给每一个人
这样他们不必出于恐惧而行动
教导他们，转变可以是积极正面的
不要成为麻木不仁的看客！成为那些引路人！




巴夏 《你才是救世主》



现在，让我们从你们所谓的宗教开始。在地球上，从某种意义上说，你们表现了人性的初始萌芽和对自我肉身的认识。为了了解自身作为造物主，你们创造了与造物主分离的形式，就形成为了你们所谓的宗教，且地球上的宗教比较多元化。



大约25,000年前，在亚特兰帝斯时期，那时有方言：“Atalundi”，这个单词表明：把自身与造物主分离的意识已热切地开始了。在地球历史长河中，早已有这种分离现象，这是某个时期大众集体意识自主做出的选择，如此一来，就不需要把自己与万物合一了。



他们与万物分离，他们我行我速。以这种方式更多地认识自己。把造物主“个人”化。



这源自于灵魂的物质显化，随着灵魂继续以物质形态投射出来，就会了解到物质形态的概念可以定义为分离，也是某种程度上的限制。所以，灵魂越多地体验物质形态或物理现实，慢慢地，某种程度上，他们当然地越习惯于这种能量模式。



在物质形态中，他们开始感受以前在非物质形态没有遇到过的经验：观念、感觉、情感、思想、信仰。他们开始创造限制的魅惑，以此种方式，让自己陷入并锁死其中，以物质形态的模式体验。（宇宙中除了物质形态模式还有其他的模式）因此，他们逐渐习惯于以物质的方式，以情感，以思想和信仰的方式来表达自己。



一但他们在某种程度上形成了这种习惯，就彻底地进入分离状态。某种程度上，与他们原本的认知分离了。另外，他们还创造了物理循环就是你们所谓的轮回。他们根植于地球的能量场，他们成为地球意识的一部分，成为你们的意识，他们的意识。



这样一来，他们已和地球的振动频率相契合，促使了对所在地的空间和时间的特殊关注。



他们发现因为这专注的能量过于强大，而把他们关在这个牢笼子里，这个层次中，在地球周边的循环能量中。因为执迷，他们多次都无法逃脱这个牢笼和这些循环。没有了合一，他们为自己，为你们，创造了轮回的路径。



很多年以前物理实相早已出现，早于你们25,000的历史，很多物理实相在地球被创造。但一直以来，在这样的分离状态，人们对自我还是有一定的认识。

很多对物质与能量的操纵现象，一定程度上彰显了地球人理解的天堂概念。反复地轮回，人们已失去对自身内在的了解。所以他们想通过控制周围的环境和他人来找回这种了解。



因为他们再不能洞查人们之间的联系，他们觉得彼此是分离的。为了建立永存的联系，他们觉得有必要主宰周围的人和环境，因为他们再不能看到与生俱来彼此的联系。



如此，你们有了正式与非正式的概念。拥抱个人主义，只要你愿意，只为一己私利。以控制与被控制的结构，他们就可体验自我的成长，并夸大其辞。他们让自己无力，是为了体验有力。但这一切都是物质世界的幻相。



宗教和政府都是从这样的分离衍生出的产物。



他们创造了狡诘的理念是为了巩固分离的状态，永久切断事物之间的联系，隐藏某些事实。并告知大众一些邪恶事物的存在，声称会保护他们。大众无法知晓真伪，盲目地服从他人。在你们25,000年的历史中，类似控制，盲目服从的现象以不同的形式，循环往复地发生。



来自其他维度的意识介入也发生过，如你们这个时期的基督意识。这种分离的循环太彻底了，以至于难以理解这些介入的意识。



其他维度的介入意识强调：对基督意识的喜爱，就是基督意识。但是这循环的分离已经在人们心中灌注了太深的习性，禁锢人们的心灵，以至于这些被听到的信息只会流行一时，过后，还不是赋予权力给某人并服从于他，而不是自己当家作主。



要了解，基督意识从不渴望成为领导者，从不领导他人，而是反映出个人与基督的关系，每个人，无论是儿子，女儿，都是上帝或源头的延伸。



你们所谓的宗教，为了寻求认同一致，教民们需要一个领袖人物。这不是神的价值观，却用所谓“神圣”来判断。因为这一切是与源头分离的。



你们所谓的宗教，是把权利让位于某人，而这个人是无力的，恐惧的，有偏见或自我膨胀的，分通过人们的服从找到力量感。



这种无意识的无力感，来自于自卑感，认为自己不是神圣的一分子，实际上每个人都是神圣的，并且每个人有权知道这些。你会发现，各种宗教所产生的困惑都是来自于自我与源头分开的结果。



这些知识都被抛弃了。我们来看看，人的个性与物质实相中的哲学机制。当只能用心智来理解哲学时，你们创造了多元化的思想吗？这个主意不是人们创造出来的，是你们的文明自行选择了把自己从源头那里分离，以体验负面经历的各个方面。



这是源头的伟大创造，不是为了什么，实事上，是源头想以这样的方式审视自己。要知道，源头不需要终极的企图以任何方式来表达自我，它能做任何事，就随心地做了。这是存在的一种解释。源头之神可以以任何形状和形态存在，它恒古就有，不需要任何企图来证明它持续地存在。



你们的融合，改革与变迁，正发生在你们的宗教机构、政府机构、社会机构。

因为你们现在处于25,000循环期的结束阶段。你们正在理解你们本是一体的，合一的实相，是同样的能量和意识。



收回你们的恐惧，开始承担起创造新生活的责任。你们开始从这个物理世界的投射中觉醒，了解到你们在这个星球上不断轮回的系统。你们正走向原本的一致，开始意识到你们所有的分离，所有的宗教，让你们成为盲目的服从者，让你们远离原本圣神的自我。



意识到你们自己是建全和完整的，不需要什么来拯救；你们开始意识到自己的真实的核心自我，源头创造了你的真实的核心自我。



你们所谓的救世主，无论是耶稣，佛主，莫罕莫德，或你们描述的以物质身体显化在你们地球上的其他精神领袖，他们的高层理念都是一致的。你们的救世主所表达的原始精神是相互没有分歧的。



首先要意识到的是，所有的救世主都知道来到这个世上不是为了救某个人。没有救赎的工作要做。



你们文字记载中的分歧，都是个人的观点，是个人在特定文化背影下的解读，是以自己的哲学思想来理解的。你们文字里的分歧，都是某一时期，某些个人的哲学理解，并被流传了下来。



这种曲解是有其目的的，是为了表达你与源头分离的状态，测量你们自己与之分离所带来的的负面感受。因此，认识到，不要对任何一种宗教，或你自己，加以评判，你们每个人可以选择以所谓救世主的教义来生活，但不要迷恋它们，要倾听你内在的声音。要认识到，你们称这些理念和组织为宗教和政府，政府，某种意义上，是另一种形式的宗教。



是你们向更大的权威交出自己的恐惧和力量，也就是说，在你们眼里，它们会照顾和保护你们，赶走你们所害怕的一切，给你们安全和长久的和平，舒适又安全；这些机构，之所以产生，都是因为你们疏于承担自己的责任和缺少战胜自己恐惧的信心。



这些机构，是一类意识，都想要维持自己的存在，一旦他们是被恐惧创造出来的，维护自己的唯一方法是制造更多的恐惧。以这种方式，把你们与自我分离，让你们确信，在他们眼里，你们是无力的，是无价值的。你们是小孩，不能掌控自己的命运，不能自己承担责任。



要明白，你们可以创建自己的系统组织，他们就不会控制你们的生活了。你们的新系统会由一些情愿为人民服务的人组成，而不是你们为他们服务，不需要你们奉承他们的优越感，让他们自我膨胀。(实际上他们的内在是多么地虚弱。)

拿回你们的权利，让自己成为自己政府的主人，成为自己的宗教。



你们是自己社会观念的创造者。是自己的牧师，当然，你们用自己的头脑创造指引自己道路的教义，你们可选择要记住的教义并成为你们每个人内在的组成部分，你们内在的“牧师”，反复地提醒着你们。如果你们选择自卑，或认为自己比造物主低贱。要知道，真正的造物主是不会认为你们是低贱的。



造物主知道你们是谁，它知道它本身是它自己的意识，也策划了你们的意识，同样地，也了解你们与造物主之间的关系。这关系是整体的极性与多重意识的和解。这种关系的存在，定义了多重意识与单一的神的概念。这关系实际上是你自己的恐惧和责任。源头就是你，你就是这个关系。



你们所有的宗教，你们所有分离的观念，都会在合一的理念下消溶，融合，会合，达成相互理解。你们的确以轮回的方式，选择生活在这个物质世界。你们有很多很多次的前世。以轮回的方式，你也能理解到，你们的救世主们传达的主要精神，最重要，也是最首要的就是：通过了解自己，你会了解上帝，进而了解源头。



我要指出的是，在你们的宗教文本中，没有把道理的方方面面讲完全。任何信使都没有完整的关于源头的记载。经过很多年，关于真理的记叙，只有零星的碎片，少量的记忆和粗略的记录。要知道这些欠缺的记录不足以很好地描绘历史，而是用来试图说服别人相信伪教义，他们就会得救。甚至主流宗教都是以劝诱改宗的方式进行的。人们相信这些教义并感到卑微，而让说服者们自我膨胀，充满胜利的力量。



要知道，个人的局限性，正是为了彰显你们的完整性，相对于局限性，才有完整性。包括你们的文学，也是以这种思维创作出来的，很美。文学作品完美地表现了你们所选择体验的经历。我认为，史诗般的文学作品描写了你们与源头分离的经历，根据关于你们自身与宇宙的关系的看法所创造，这看法被叫做宗教。宗教中的传说，表明你们对自身与宇宙之间关系的看法。这种看法是通过与宇宙分离的视角和哲思得到的。



在这一章的下一节，我们将描述怎样通过自我认知探索出与源头的关系是怎样的，并得出的新的观点。当你们拆除了宗教和政府的樊篱，很多真理会显化会在地球上。



最首要的和最重要的转变：军队的转变，暴力的转变，仇恨的转变，所有这些转变都不会近期发生。只有当你们从内在发现了无条件的爱，这一切转变才会发生。认识到源头给你们的无条件的爱，不考虑宗教与政府的概念，超越所有虚假的界限和障碍。



允许自己了解你们所谓的宗教和政府的实质是通过你们的个性思考出的无所不知的哲学的两个方面。允许自己了解到并不只有一种存在方式，如果只有一种方式，那就只存在一个人，地球上的每一个人，都是源头审视自己的不同方式。你们审视自己的各个方面，也是一个整体的不同切割面。



在下一节，我们会尝试剖析你们整个社会的观念，以及以源头完整的视角来看待社会中每个人和每个人对源头的支持。



你会发现你为源头服务，源头也自动地为你服务。你是源头的一部分。不再需要分离，不需要那种需要被救赎的感觉。你本身就是救世主，你能进入天堂，你已经在天国。