巴夏：打破受害者的锁链
原创 无限宇宙之爱 无限宇宙之爱 2020-03-10



Q：你好，巴夏。

B：你也好，日安！

Q：我想你已经在别的时间回答过这个问题了。

B：没关系，

每一次都是第一次。

Q：谢谢！

我曾在受过创伤的社区工作过。

B：多么兴奋！

Q：那些在暴行当中幸存下来的人，

我该如何调解信念呢？我们共同创造了我们的现实，同时暴行发生在那群人身上，土著人，大屠杀，

我很难相信所有这些人创造了他们的暴行，

如果你把这些原则教给难民营里的人，

例如他们在暴行中幸存下来，目击了他们的家人被恐怖分子射杀，

你还会对他们说些什么？

你怎样向他们解释发生了什么事？

或者至少你会对我说什么，有人对幸存者做心理工作，想要把这些教导带给他们，让他们能听懂的。

B：好的，有很多告诉他们的方式，

当然，方法因人而异，对吧?

Q：是的。

B：我们不一定能给你适合每个人的灵丹妙药。

Q：我明白。

B：但总的来说会是，或许首先要理解的是，我们并不是说有人想要这些特定的事情发生，

一般而言，这些事情的发生是人们持有负面信念系统的结果，

然后导致了这成为了那些基于恐惧的信念系统的最可能的结果，

这是非常笼统的说法，

但这个问题也可以在更加个人的层面上探讨，

我知道你们星球上许多人一开始对此可能会有挑战，不过没关系，

但通过问这个问题：你学到了什么，如果不是这样发生的话，不然你可能就学不到了，

在这讨论之后，

你能用你的想象力想象一些其它的方法可以让你学到，而不是那种方法吗？

因为所有这些事情都是关于学习经验教训，

有些事情是关于学习如何不再以那样的方式学习经验教训，

有时候灵魂会选择出生在艰苦的环境中，体验暴行，

因为他们中的许多人认为最终通过人数，如果你们星球上有足够多的人经历过它，这会让你们停下来，

最终你会厌倦受够了那样做，然后改变你需要改变的，

这样这些事情就不会再那样发生了，

你还能忍受多少，

你还会允许继续下去多久，你知道很可能会导致那样的经历，

什么时候你愿意睁开眼睛呢？

有道理吗？

Q：有的。

B：这有帮助吗？

Q：有点。

图片


B：好的，我知道这是一个过程，

我知道这个过程会有一些挑战和复杂性，还有你必须经历的某些过程，

但是对很多人来说，可以从我们刚才讲的开始，

让他们审视他们自己基于恐惧的信念，关于他们的价值感或者缺乏价值，可以是个开始，

请理解，

让他们意识到他们需要为他们在共同创造他们不想要的体验中所扮演的角色负责，这不是为加害者辩解，

这不是犯罪的借口。

Q：是的。

B：因为这取决于加害者是否足够强大，能拒绝那些认为自己是受害者的人的呼唤，

因为这需要一个受害者制造另一个受害者，

你明白吗？

【例如“小丑”、“佐助”也是受害者】

在他们的眼睛可以睁得足够大，意识到加害者也是受害者之前，

图片


必须有人愿意最终为他们在共同创造中的角色负责任，这个锁链才会被打破。

Q：是。

B：是吧？

当你知道这一点，你就能打破这一循环。

Q：我自己心里知道，

我很难把它教给那些认为自己是受害者的人。

B：我知道，这对许多人来说可能是一个挑战，

因为信念系统已经藏身于他们的意识深处，

因为你们星球上许多人他们被教导，继续打受害者的牌会容易得多，

但这其实是一个缺乏自我赋权的信念，

这是出发点，

与源头断开的感觉，

重要的是教人们，他们有足够的强大，可以创造任何在生活中需要的东西，而不必为了吸引或者创造它而去伤害自己或他人，

图片


这是关于让人们知道事物是如何运作的，

甚至当他们感到失控的时候，

实际上自相矛盾的是必须在他们的控制之下才能创造出失控的体验，

因为他们正控制着它，

当他们的思想对悖论的力量开放，

当他们明白他们从未真正失控过，

但他们可以用他们的控制来创造一种失控的体验，

并且他们看到这两种状态的区别，

他们就会开始醒来，并为他们在生活中创造的东西，

或者他们害怕会在生活中创造的东西承担更多的责任，

害怕某件事情的发生是等同于希望它那样发生，效果是一样的，

因为那些相信自己是受害者的人，在他们的内心深处真正相信他们是，

以及真心觉得自己没价值的人会不厌其烦地一次又一次地证明它，

通过吸引那些无力拒绝他们的加害者来讲明自己的观点：你应该为他们感到难过，

因为看到了吧，我是对的，我是受害者，

这有帮助吗？有进一步剖析一点吗？

Q：有，我的意思是，我的部分挑战是围绕人权的工作，那些在人权领域工作的人，

他们指责我责怪受害者，

而我只是想要赋权他们。

B：好的，这是你的挑战找到讲述的方法，把我们描述给你的讲给他们听，

但这并不能保证他们会理解你，

因为有时候那些叫得最大声的人也认为他们自己是受害者，

你可能永远无法让他们明白这点，没关系，

你所能做的就是做你该做的，

你分享，你给予人们选项，

这就是你帮助他们的方法，

他们怎么处理你分享的信息不关你的事。

Q：是的。

B：因为这是他们的道路，你不知道他们在道路上需要经历什么，

但我可以保证，你也可以保证一件事情，

这辈子他们是否学会这点这不重要，

因为每个人都是永恒、无限、坚不可摧的存在，

如果他们现在没明白，他们迟早会明白，

你的工作并不是告诉他们何时何地怎么做，

只是给他们选项，让他们处理它，当他们认为时间正确的时候，

也许这辈子不会有，

但只要你给了他们选项，至少在他们的工具箱里，

也许在此生未来的某个时候或者另一个层面，他们会拂去灰尘，看到你留给他们的美好的许诺，最终认识到你给他们的礼物。

Q：谢谢，这非常有帮助！

B：好的。